dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)
girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)
turkcell sana kıyak geçiyor :D
Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.
o zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...
İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
Pazar gunlerı sanslı gunummuss turkcellılerle bedava konuscakmısımm sagol varol turkcell  kahrol avea
Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayından
superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)
hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
teşekkür ederim selocan:))
bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
:) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
turkcell superonline
turkcell haydi gel paketi.. enfes..
Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...
turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
fiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaa
Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.
ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)
onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
hahaha turkcell beni seviyo :)
Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.
Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.
özturkcell e geciş yap ;) :)))
Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.
Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.
turkcell 4 çekiyo yavruş :O
selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.
Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.
teşekkürler Turkcell
heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
Turkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..
#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
Hayat paylaşınca güzel...la la la...
yeni yıl reklamı bir harika !!
Bos  1 numara !
#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]
is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)
iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
kesinlikle superonline
eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.
turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!
Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...
#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.
Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.
sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.
Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.
turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
" Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."
İzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''
Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
bugün perşembe turkcell sinema günleri ....
Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.
askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twit
iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:D
off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!
Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...
Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.
Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
Özturkcell reklamı fena komedi
tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.
#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..
ev telefonunuzu superonline'a devredin..
Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.
Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.
kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabi
hayat paylaşınca güzel :)
dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)
KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
Sabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
turkcell e gel
Nihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.
Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
hayat paylaşınca güzel :))
Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
zekice ;)
"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahaha
hayat paylaşınca güzel:)
faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..
internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
I Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...
:)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
Hayat paylaşınca güzel. :)
Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
Bir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
" Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.
2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
2 Gundur ne TV yayını var ne de internet :( Turkcell mobil internet olmasa ne yapardım acaba :/ 
avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..
turkcell var üzülme :)
superonline tabiki :)
perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)
#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!
Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayin
:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
hayat paylaşınca güzel türkselli.
fena degil
Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)
Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.
sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...
tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.
Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...
#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!
444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
#BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.
ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
İki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.
Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.
#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.
Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautiful
RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)
Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
"Hayat Paylaşınca Güzel"
Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
turkcell can faturali canan:):)
Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.
superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
yarın geçn türkcell kullan derim gari..
İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :D
Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
Ole bi insan olacaksin ki tcell gbi kaliteli vodafone gbi her yerde cekmeyen avea gbi her gun yeni musteri kazanan .. GNAYDIN 
soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyor
turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.
hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
"Hayat paylaşınca güzel" Tabi.
TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.
O zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(
yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..
istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..
yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.
hayat paylaşınca güzel canım benim :)
#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakika
Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
turkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
valla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...
#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
Hayat paylaşınca Güzel:)
2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.
Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..
hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
hayata bağlan turkcelleeeee
numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.
servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.
keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
Turkcell Yeni yildizini bulmus
İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
Cok sukur bb'mi kurtardi Turkcell
ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)
turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
evet, guzel olmus.
turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
zaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyi
Huzur bereket sukunet
#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
hayat paylaşınca güzel
#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !
kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
Bu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.
Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.
Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.
avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)
benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..
capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)
Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
bize gec turkcell e :)))
Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
ganga superonline alsın o yea :D
Benım bedava sms hakkım var turkcell bana yenı yıl hedıyeesınıı erken yollamıss serefsızzz hahahah
#turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...
abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
her zaman heryerden böyle
hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell
aıle operatorumuz turkcell :D
Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonline
HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...
superonline'a geç hayatını yaşa :P
turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
bis paketi hakkında bilgi istiyorum
Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.
İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak bana
Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)
emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :D
Can sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...
maNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.
#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
ben turkcell e taşıttım
iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..
Kalite ortada #turkcellfestival
hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.
Tesekkurler Turkcell
Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.
önemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.
Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
"TESEKKURLER"   ;)
bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....
superonline :)
bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
turkcell beni sesimden tanir.
#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...
Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.
goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :D
belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
turkcel kanka ya
alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücem
21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.
#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..
superonline tabii kii!
Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
Evet çok begendim
hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksün
3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)
2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))
soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3
Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...
ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))
oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
Nolursa olsun turkcell candır :)
hayat paylaşınca güzel
beni bağrınıza bastığınız için muck
hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
 hayat paylaşınca güzel la la laaa laa  
heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
hayat paylaşınca güzel :))
hayat paylaşınca güzel la la la la la la.
kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
superonline cok iyi ya
Turkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.
seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
O zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
turkcell :)
hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
Turkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım ben
hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayim
Burda da Turkcell olaydi iyiydi.
allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.
:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?
e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.
$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..
öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
Hayat Paylaşınca Güzel ;)
#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.
#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.
geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...
Turkcell kendini aşmış
DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..
sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
Bu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim
Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
"Hayat paylaşınca güzel"....
Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..
Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar
#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''
hayat paylaşınca güzel tabii:)
dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
sizlerede günaydın
Superonline fiber alsaydın :))
turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)
Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.
ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)
4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...
butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..
O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
turkcell ıyıdır :)
BeNce superonline
superonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodum
Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!
&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..
"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..
bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...
Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...
Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)
ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
günaydın selocan :)
#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
o turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.
ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.
Sanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D
Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.
superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...
Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.
öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.
Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.
turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...
Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
O kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .
Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.
hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
Turkcell kalitesi.
:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..
Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.
En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
turkcell diorm :D
Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.
Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..
o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.
İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...
Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :D
Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))
Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.
hayat paylaşınca güzel
Ben de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.
superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.
senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.
türkcelle bağlan hayata :)
Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.
superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
Bi turkcell düşünüyo zaten :S
Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........
hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.
Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.
HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..
Önce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
hayat paylaşınca güzel...türkcell...
oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...
telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.
Turkcell al haci dört çeker :)
hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)
"Turkcell beni sesimden tanir"
o attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
ben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)
ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.
Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)
su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.
"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)
Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..
hayat paylaşınca güzel:)
gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.
vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.
match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemk
pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..
Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..
Samsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
evde superonline var buraya bekleriz
çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.
Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...
e taşı ve rahatla.. Hadi bakalım
iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
superonline varya daha iyi
Seni seviyorum Turkcell
yarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm i
Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.
teşekkürleerr
#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
çok iyi tşk.turkcell
2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.
BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle
dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.
türksel adamın kıralı ya
superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
gördüğüm en iyi web sayfalarından...
kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
superonline cok iyi
İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..
ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruz
Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!
Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)
Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNet
niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.
eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:
"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum.
Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.
Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yani
superonline candır :)
Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.
#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
turkcell in cekim gucu diyelim :D
Yalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.
Bye bye avea, selam turkcell
Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.
Turkcell sagolsunn :D
superonline a gec kafa rahat :)
ttnet dusunme bile en iyisi superonline
hayat paylaşınca güzel:))))
ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..
Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
Keciorene superonline fiber cekiyomus...
#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.
Bende özturkcell ciyim. ;))
Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...
artık var, turkcellin sitesine bakınız.
aynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...
32 GB Gold paket gayet iyi :)
Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
süperonline.hem daha hızlı.
Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.
abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :D
tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)
yok ya iyi turkcell alistim
bnce süperonline yada smileadsl yap
gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
hayat paylasinca guzel ;)))
Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm. Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm.
superonline :)
#turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
Diyarbakir'dan ayrilma vakti..Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi..Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
seni seviyorum Turkcell...:) iyi ki varsın...
internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem.çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim. Yarın gelecek. Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum.
hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
Büyüksün Süreyya Ciliv
hoşgeldin aramıza. hayata bağlan Turkcell'le Hazal.
bugün gds sınavı var.evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım. Hayat paylasınca güzel
ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
gunaydin
Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka. Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş.
Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
Turkcell Wınn kullanmalısın :)
turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
turkcell :-)
vodafone mu :/ ama herkes turkcell
o zaman sana bir soru. 8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum. sence?
merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
"hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
saol sana da :-)
Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu. Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu.
turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
Ne dersen de Avea Vodofone hikaye...Turkcell gibisi yok...
cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise.. Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım.. hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
ahaha hadi ya öyle mi!.hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de. iltifatlar sevgi sözcükleri vs. atıyo kızlar çin ideal.
yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin..Sevgiler..
süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize ...
Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
#encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
Ben memnunum  'den :)
#cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri. tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
#turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&amp;Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum.. Ben GENÇ TURKCEL. TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
beni unutmayan tek adam turkcell
her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi. Sözleşme biter bitmez back to
Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
#3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif...
Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu...
Ohaaa bedava dk kazandim la.Canim Turkcell.(Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
süperonline kesinllikle . .
Internet paketim bitmedi. Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
"hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e... hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden...MY
Benim tekrar turkcell'e geçesim var. Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
benim için turkcell ve diğerleri.. turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
#2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela..
özturkcell abi o.
Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem. (   )
Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL...
turkcell kalpkalp.. .p.p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -
