bana yurtdışı tarifesi öner! 2012 tahminlerimde faturamın düşecek olmasını tahmin etmeyi istiyorum! ilgi istiyorum.şevkat filan.
Devlet Sektörü=Turkcell Süper Lig, Özel Sektör=Bundesliga, Çalıştığım Sektör=Italia Serie A.
Öğrenmek istediğiniz numara Turkcell numarası değildir diye bi mesaj geldi sanırsam numarası taşıyanlardan biri... siktir et uğraşamam ya...
Yaptım kankii ama sen turkcell değildin sanırım
herkesin telsiz sandigi bi motorola aldirmistim babama 1995 yiliydi sanirim
1.44 MB'lık Floppy Disk...
Bu yagmurda ewde sadece dev boy kipkirmizi superonline semsiyesini buldum ve kendimi adliyeye attim...
O değil de, Reina senin Sortie benim fink atan ve bunu bizimle de paylaşan tiki Selin'in check-in gücü, Turkcell'in çekim gücünü siker atar.
o da sadece turkcell'e gelecek gibi sanirsam herhalde galiba :)
ücretsiz ise ben isterim...
ben sana turkcell adam konuşurken demiştiiim. sen adamı niye bozuyosun demiştiin baak kendin kabul ettiiin
turkcell 3000 sms her yöne + 300dk heryöne 29tl , vodafone 5000 sms + 500dk heryöne + face , twit ücretsiz 25 tl arada ki fark
[TCELL] Kapanis: 9.10 - StochasticRSI: 0.69 - Hedef Alim Seviyesi : 8.70 - Hedef Satis Seviyesi: 9.32
superonline internet mi ?
Cagatayi selocan yapip yanima vericeklerse geciyim turkcele ...
kalite herkezin hakkı diye, türkcell, heryerde 4 .çekiyormuş,ama helin, heryerde herzaman 5 .çeker
#hayattansogutanseyler Aytaç'ın, Turkcell'in 'Şahan', Bonus Card'ın 'Kafa' reklamları!
:   #3kelimeyle2011 ha gitti gidecek :)
#teknoloji iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve fiyatlar...
Beyni fazla çalışıo ama değişik çalışıyo :) buralarda çok yeni keşfedilesi, hepimiz #ff yapalım ee hayat paylaşınca güzel ;)
uygulamadan indirdiğimiz parçaları bilgisayara indirmeme gibi bir kısıtlama mı var?zira iphone'da iTunes'dan dinleyemiyorum?
alma karsimm alma git 4S al yarin cikiyo turkcell de
Kültür Sanat Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
#BuKutudaNeVar Sırada Audi A1 var, heyecan dorukta!
selocan nerde?
#3kelimeyle2011  iPhone blacbery
merhaba, mesaj hakkı aldım ben bu hakkıma mmsde dahil mi ? :)
-sertap kocan seni aldatıyormuş... +hayat paylaşınca güzel lalalala -bir de çocuğu olmuş +paylaşıp çoğalınca güzel lalala ((:
he kardes 4 ceker araban var anladik hee
#bugungunlerdenintikam   Bunu Turkcell Süper Lig gördü. FENERBAHÇE : 1 Diğerleri : 0
Size bir sorum var. Turkcell'liler, Avea'lılar diye neden ayırıyoruz, zira TDK farklı bir görüş söylüyor.
#turkcell 2222 ile cok seviyeli bir iliskim var :)
olmaz musteri sensin sen mail at gokcer.ozgur bu ne len:D tlfnla ara, veya DM at.
nee sandin avea vodafone turkcell vizz yaninnda:D
iPhone 4S Turkcell Kampanyası (Fiyatı)
Mabel'in Büyüsü! - Gnctrkcll
yok ki internete giren tlf.yazdıklarınıza dışardayken cevap yazayım :):)turkcel reklamındaki çöpçünün bile iphone'u var:)
Kampanya talebinizin onaylanmasi icin bir sonraki mesaji bekleyin. Ne güzel operatorumuzsun sen
#BuKutudaNeVar haydi bul bul! gnctrkcll'den audi A1'i kap!
selocan demiş ki: İlker Başbuğ tutuklanırsa KCK operasyonları başlar... neden? tepkiyi azaltmak için...
İşte iPhone 4S fiyatları!: iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve fiyatlar...
Esincim, zaten benim calisan bir BB'im bile yok! Suan elimdeki arizali telefonum yapilana kadar turkcel'in verdii.
Bana Turkcell de atmıyor :O
bu yarışmayı kaçırmayın:) çok eğlenceli    yine süper bir yarşmayla hediyeler dağıtıyor:)
iPhone 4S, Turkcell, Vodafone ve Avea'da satışa çıktı.
13 milyon olabilir mi
zamanında millet bbgyi kınardı özel yaşamı öldürdü diye şimdi herkes kendisini göstermenin derdinde çok ilginç =)
Saat 17'ye kadar Ankamall Turkcell Teleses'teyiz,bekleriz :)
Bu Erol Buyukburc, Worlcard reklaminda soyledigi sarkiyi yillar once Turkcell Shubuo reklaminda soyluyordu yahu. Fikir calma olmaz mi bu?
kardeşim "ben sevmedim, sen bak..." diye bana bir turkcell t10 verdi. Rom atmak diye bir şey varmış, onu kasıyorum sabahtan beri... Zormuş!
bi superonline ariyim bakim
Otomobil Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog:   Ae2 (cont)
O kadar yalnızım ki gelen kutumda "D'S, Burberry, Lacoste, Turkcell, Avea..." Yeterli sanırım
Iphone 4S 32gb a) sozlesmesiz 2495 TL  b) sozlesmeli gold paket 197 TL. Herkese hayirli gecmis olsun :)
abi turkcellin nasıl soyulduğunu tam anlamadım,showun açığını ordan mı kapadılar,yokca turkcell e ayrı bir oyun mu çekti Acur?
bir milyon mms
olay nedir abi kaçırdım ben
Kadikoy - Karakoy vapurunda Turkcell arilari Cumhuriyet ve Zaman gazetesi dagitiyor..
#Turkcell aaaahhh aahh :-D
turkcell
dm + turkcell :)
iPhone 4S'in kontratlı fiyatı Turkcell'den de geldi. 16 GB'lik modelin fiyatı 99 TL
Mobil de değilde.. Pc Başında olanlar profilde paylaşın iyi olur yani sonuçta hayat paylaşınca güzel ;)
#saithalimpasa #gfkturkiye turkcell ornegi vermeyeliimmm
yılbaşı için havalı bir görsel cep mesajı yollamış.. Aynı performansı  dini bayramlarda da bekliyoruz..
talihsiz seruvenler dizisi pesimi brakmio; trcell disi nolari arayamiorum; sen istedîîn zmn arar misin beklicem 'bieb'y ;)
da iPhone 4S kalmamış..  ve  de durum nedir acaba?
0531 241 25 37 'den gelen mesajları dikkate almayın. Sevgili  bilgine.
Salak goknur icin turkcell hat aldim takmiyor beni
hangi gazeteyi dağıtıyorsunuz?
2006- Dünya Kupası, Berbat notlar, Aşk ve Lise, Alsancak, Ankara, Soğuk.. 2007- Büyük kameraman, Tarih ve siyaset, Turkcell, Düğün, Seçimler
numarasını türkcell veya aveadan vodafone özgür genç tarifesine çevirenler 20 tl yüklemeye 250dk kazanıyor ayrıca...
Bu gecenin en karlilari Turkcell,Vodafone,Avea dusunsene 70 milyonun %70i eski sevgilisini ariyo
Klozetin kapağını kaldırmadan işiyorum çünkü hayat paylaşınca güzel.
Of hem önce çamur yapıyo hem şimdi turkcell'e izin vermiyo çok sinir oldum he
selocan benim kankigillerden Selin:)
cimbomum ne yaptı bgn bea ;) 4 çeker tarife
valla aynısını bende yazmıştım ama tahminler tutmuyo..şans işte:)
CGD YAZ TÜRKCELL 1234 AVEA/VODOFON 2345 GÖNDER 5 tl katkıda bulun  BİR TUĞLADA SEN KOY   BİR ÇOCUKTA SEN SEVİNDİR hadi :)
En iyi orta saga van turkcell super liggg is van besiktas #stadyum
Selocan okula geldiii, mineyle kübra çok çabaladı ama göremedi
cok tesekkurler beyb mesajinada turkcell olmadigin icin cevap veremedim cok tesekkur ediiyorum opuyooorum
Bugün   ve  tarafından satışa sunulan kontratlı #iphone4S fiyatları tek bir sayfada
Bugun Turkcell'den mesaj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp 'hmm neyse sen mesglsun galiba bye' deyip kapattım.
Önemli! Yeni Telefon: Arkadaşlar yeni telefon alıcam. Bugün Turkcell'e gittim. Android telefon alıcam. Ve Xperia...
sorma amcami surekli kisa masajla uyariyolar bide ustune bana demezmi turkcell.in ozu demi var cnm amcam ya :)
Mesajini aldim, Turkcell'den de cevapladim. Arada bir bak :)
Avea görünümlü gizli Turkcell olanlardansın demeeek? :D
yok turkcell :)
Önceden Turkcell Süper Lig hiç bitmesin diyorduk ama şimdi neredeyse Spor Toto Süper Lig başlamasın diye dua edeceğiz
Oha ya sevis mesajı alımında son nokta, avealıyım ama türkcell de bana mesaj atıyo ?
turkcell miydin sen
canımsın temalı turkcell afişini çekip sana göderirdim ama hattım kapalı:)
cunku siz zenginsiniz ve 4 ceker arabaniz var cicislerimmm mesaji veriyor rektorunuz.
Senden mesaj beklerken genelde gnçtrkcll atıyor.
Kimseyi aramıyor ve kimse tarafından aranmıyor,  Turkcell çağrı merkezi bu kullanıcıları tespit etse sadece merhaba demek için arasa?
O turkcell atakan mis zaten tahmin ediodum :D
#bukutudanevar 'da ikinci soruya ait hediyeler sahiplerini buldu. Üçüncü soruya hazır mıyız arkadaşlar?
turkcell le O2 nun sahipleri halay cekiolar saolsun esra-evren bu yilida karla kapattik die :):)
Doruk Ülgen Bavul &amp; Turkcell Reklamı Yetenek Sizsiniz
hadi ya :) burada gnctrkcll ile anca 5 lira o da ayda bir kullandırıyo sinema turları düzenleyelim oraya :)
hayır da turkcell hattımı kaybetmeme kaç puan veriyosun :D
Bu show tv de bokunu cıkarttı sureklı  turkcell'ın reklamını verıyo bıktım sahanı gormekten ozturkcell ozturkcell yeter
#turkcell  keşke cepten internet seçenekleriniz arasında 500MB opsiyonuda olsa...
polyanaya tecavüz etmişler ,Hayat paylaşınca güzel demiş..
.))))yok canım,o kadar da degıldır.Turkcell ,ttnet,ındırım sms'lerı bile yok mu ?
#Turkcell’den Bireysel #iPhone 4S Fiyatları  #apple #haberler #iphone4snekadar
ama paylaşmak zor geliyor elim titriyor evdekilerin gözünün içine bakıyorum yemesinler diye hayat paylaşınca güzel değilmiş meğer
paylaşınca çoğalan, o körkütük muhabbeti, göreceksin bakarsan, alkolün zaferini...  hayat ayyaşınca güzel...
iyy turkcell sertab erener
Çoğu kişinin Turkcell’li olmasının tek sebebi, çoğu kişinin Turkcell’li olması.
İmessage kullanan insanlar canımsınız! Sizi ayri bir seviyorum! (turkcell sms paketimi yükselt!! )
Kaç haftadır aldığım GSM ve 3G kursunun son haftasında, işleri yerinde incelicez. Öğleden sonra Turkcell baz istasyonlarındayız
superonline var bende telefonu tusluyosun baglanio 96 model.cay yapana kadar google'a girio.9 maclarina sabah bakiorum ben
Pepsi'nin coca cola'ya, avea'ninda turkcell ve vodafone'a ayar verdigi reklamlar 10 numara 5 yildiz..
Coca Cola'nın yeniyıl reklamını günlerdir Turkcell reklamı sanmam.
sen vodafone gibi anı yaşarken ben seni turkcell gibi her yerde çekemem..ahahah iyiymiş :)
#pazarlamakonferansi baslayacak mi? Sevgili #turkcell
Coca cola nın son reklamı ve Turkcell in son reklamı: çok benzemelerine rağmen tek ortak noktaları İkisininde reklam olması ;)
Bugün turkcell mesaj atmadı. Başına birşey gelmiş olmasın
pişirmek istersen de bana sorarsın tcell e ihtiyacın yok gercekten
hayat paylasinca 4 ceker ortii:)))
İnanıyorum telefonuma Turkcell dışında birinden mesaj gelicek, gelmeli, noluur, turkcell dışında herhangi birinden gelsin, lütfeen
madem ''hayat paylaşınca güzel la la la'' Sertab'cığım,Demir'in numarasını versene.
eFabrika'nın,gnctrkcll içn hazırladığı 'Ses Ver' FB uyg.,en iyi kampanyaların listelendiği FB Studio'da.Like'layalım.:)
Bugun superonline musteri hizmetlerindeki butun erkeklerle konustum hepsi canim cigerim kuzu sarmam biber dolmam :*
turkcell ise vodafone'nin yabancı marka vurgusuna karşıt atakla türk markası imajına vurgu yapmaya çalışıyor
Değerli Wolfteam Oyuncuları,  Turkcell Mobil Ödeme Kampanyası için yapılacak olan servis bakımı nedeniyle, 29...
Inanılmaz! "Hayat Paylaşınca Güzel" ücretsiz MMS kampanyası boyunca, 20 günde toplam 21 milyon 913 bin MMS gönderildi.
bu uygulama mesajlarını gelmesini istemiyorum nasıl kapatabilirim. Uygulama mesajları sayesinde  tekdir..
Benim icin cuma demek; hayatın tüm zorluklarından kaçmak demek. Hayatı ertelemek demek. Hayat paylaşınca güzel lalalala.. -ben iyi değilim-
Martı Dergimiz Turkcell Blog Ödülleri İş dünyası kategorisinde finalde:)) Desteğiniz için teşekkürler......
Şuan tr de türkcell satıyo 1301 tl peşin piyasada 1600e kadar çıkabiliyo fiyatı :-))1199tl de ereyonda
Elmander'in golü uzun,kaliteli versiyon
İphone 4s satış fiyatLarı bütün listesiyle AVEA TURKCELL ve VODAFONE için
#Turkcell’den #iPhone 4S Fiyatları!  #haberler #iphone4s #iphone4snekadar #kontratliiphone
o zaman perşembe günü sherlock holmes a gidebiliriz belki :D
#3kelimeyle2011 dakika, sms, Mb (hep sevdiklerimle mutlu şekilde harcamak için)
CGD yaz türkcell 1234    avea/vodofon 2345 yaz gönder 5 tl katkıda bulun bir tuğlada sen koy bir çocukta sen sevindir hadi :)
#Turkcell, Global Bilgi Yılbaşı Partisi ;) ( Bostancı Gösteri Merkezi w/   [pic]:
hayır abi vodafone türkcell ve aveayı .miş çünkü karşılaştırmalı gibi olmuş bayaa :D
İKİ bin ONBİR :)))
bu kubat'ın söylediği Turkcell zara'nınkinden daha çok çıkıoo:(Neden acaba?Zara'nın söylediğinde intihar daha mı çokmuş?:)Normaldir:)
CBL Game Time : 18:00 THY - Turkcell
vınnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
İşte yeni GTA V videosu!  via
turkcell bis paketi  alcak :)
Pembe Mezarlık şarkısının melodisini telefonuma yüklemek istemiyorum Turkcell, beni köyümün yağmurlarında yıkasınlar.
boyle 1 numaradan arandim iphone garanti suresini para karsiligi uzatmak istiyorlarmis!?
ipad 2 versenizde oradan okusak, olmaz mı =)
Hazine ve Risk Yönetimi Başkanı Murat Doğan Erden, 250 milyon doların iki ayrı 5 ve 7 yıllık planlarla geri ödeneceğini söylüyor.
galiba :) sen birde o telefonuna baksan,yazdıklarımla Türkcell muhattap olmasa sadece ne güzel olur dimi :)
sen vodafone gibi anı yaşarken,ben turkcell gibi seni her yerde çekemem
#hayattansogutanseyler turkcell mesajı.
Benim belayi cekim gucum 4 ceker o kesinn.
Turkcell, vodafone falan satıyor. Fiyat tam net bilmiyorum ama 2binin üstünde.
Bende turkcell im :D ne değişir
Beyoglunda gune baslama rituelini sevdim..bu da olurmus. ( Turkcell Akademi w/
Doğum Gününüz kutlu olsun.(İnsan birgün daha bekler).Turksel öyle bir hata yapmaz olmazsa biz göndeririz relax..
beni bir tek turkcell aradı oda yanlış aradı.
Nasillll :) ( Turkcell Superonline)
Hem de aynı okuldanmışız, ODTÜ işletme. Sevgiler ve basarılar, tabi aynı zamanda "iyi yıllar".
niye garantisiz ve turkcell siz
sertap : hayat paylasınca güzel la la la .. Belieber : hayat paylasınca güzel fa la la &lt;3  Ben geldim .d beğenin...
bilmiorum ki kocum trcell i kullaniorum artik
abi süperonline a mail attım. aynen dün akşam konuştuğumuz gibi bakalım ne olacak...
Charlene Li: "Hem şirket içinde hem de dışında, paylaşan bir sosyal kültür oluşturmalısınız." #PazarlamaKonferansi Hayat paylaşınca güzel :)
benden size admin kıyaa  türkcell hattı olanlar MUZİK yazın 1040 yollayın 20/50dk hattınıza yükleyin   y.h
Sen wodafone qibi Her Ani ya$arKen... Ben Seni TùrkseL qibi Her yerDe ÇeKemem.. $imDi qeL AyriLaLim Desem... Avea qibi "OH BE" DiyeceKSin.xD
turkcell mı? Nasıl yetiyor mu 250mb
kontürüm yok , senin turkcell kapalı
ooo hani paylaşım ruhu, hani yardımlaşma, yok yok, yardımseverlik yerlerde, sanat destek sıfır,bi kişide gnç turkcell şifresini paylaşmadı:(
abime dön adam satışını yapıyor turkcell :D
iPhone 4S satış fiyatları belli oldu..  via
nerde Turkcell kurumsal iletisim nerde BMW. Bosuna Turkiye'nin guvenilir markası degiliz..
aynen, acaba başka birinden mi diye ümitleniyorum ama yok yine turkcell
" Bugün tatil! :) Kendimi çok enerjik hissediyorum diyenler RT etsin!" Kim demis tatil diye sabah 9 aksam 8 calisiyoz..
kayıt başladı Check out "Turkcell 2011 Blog Ödülleri"  via
nedir problem çözelim ?
biz formalite maçını şampiyonlar liginde değil türkcell süper ligde oynarız:DDD
Opera mini'ye ücretsiz indirin, ve ücretsiz istediğiniz siteye girin gezin.  Tl yokken girin. Turkcell...
gorsun  nolcak :)
bu türksel cocuklarımın anası olsun istiyorum!!!!
Sözleşme tarihi belli. O gün orada BB uzmanı bir arkadaş vardı o yönlendirdi. Gerekeni yaparız hepbirlikte...
uygun paketlere gec... 5000 dk turkcell, 2000 dk diger hatlar 2000 sms 2 gb internet.. 1 yillik taahhut 95 tl
numarasını turkcell'den vodafone'a taşıyan ve de memnun olan var mı?
Turkcell sınırsız vınn kampanyasından bireysl abonelrde faydalanabiliyor mu?Bir kamu çalışanı öğretmen olarak ne kadr öderm
Sertap : hakan tecavüze uğruyorum .!! aaa Hakan : Hayat Paylaşınca Güzel .!
iPhone 4S, Turkcell ve Vodafone tarafından 16 Aralık'ta aynı anda Türkiye'de satışa sunacaklar. Bu arada ön siparişleri almaya başladılar.
"sen vodafone gibi anı yaşarken ben seni turkcell gibi her yerde çekemem." ;)"
#YeniYilKararlarim bumesajı RT yapan tüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerim
3TLye sınırsız Face yerine 5TLye sınırsız sosyal paketi yapsanız,Twitter,G+ vb. tüm sosyal ortamı dahil etseniz...
Turkcell kanka hayırdır
Bugün Turkcell blog odullerinde oylamanın son gunü! Yoksa sen hala seyahatpereste oy vermedin mı?
turkcell'iniz coktu galiba. Iyi seneler!!
NTV'den başka mesaj atanim yok. Artık Turkcell'de sadece kontör yüklediğimde mesaj atiyor.
Kadir Çöpdemir'in Turkcell reklamındaki hali gibiyim.Çalışan herkese memleketi sen mi kurtaracan raconu kesiyorum.Şemsiyeyi de hissediyorum.
eeee RTE'ye mi özendi ne :P Avea'nın saldırgan reklam politikası kötü, Vodafone "bugün Turkcell'e yarın bana" diye şikayet etti ;)
$u eskı tahoe ler kadar sevdıgım ba$ka 4 ceker arac yok sanırım
SUPERONLİNE
#BuKutudaNeVar Audi A1 sahibini buldu, tebrikler!
Bugün turkcell'den mesaj gelmeyince müşteri hizmetlerini arayıp 'hmm neyse sen meşgulsün galiba bye' deyip kapattım.
aslında uzun bir süredir ortada ama yaygınlaşınca turkcell bir aralar android marketi de yasaklamıştı sonları aynı olur.
Turkcell oynadı paylaşsana!
avea fena değil ama vodafone kafasi cok iyi, sempati yarattı bende turkcell abonesi olarak
"iyi geceler aşkım" diye mesaj atan bi servisi olmalı turkcell'in.
5 yıldır bekleyip umudumu kestiğim anda gelen hamilelik haberim 2011 in en iyisiydi. vee 2012 de kavuşacağım yavruma bu süperrrrrr
turkcell sevgi sözcükleri:yarram hayat paylasinca guzel.
Rumara olayini hala anlayamadim ben :)
iPhone 4S Turkcell’de 99 değil 174 liraya geliyor
Photo: #türkcell le bağlan hayata! #europe #türkcelleurope #türkei #türkiye #turkey #mobile #pencil (Taken...
öyle amerika fırsatı bulsam bende hemen alacam
#hayattansogutanseyler şarkılı türkülü reklamlar (bknz. turkcell, coca cola, vodafone, mutlu akü,  akp vb)
#Turkcell Maltepe Plaza yeni yilimizi kutlar =)
iPhone 4S, Turkcell'le Türkiye'de -
peki bunu benim özturkcell okumama ne dicez ?
#3kelimeyle2011 süper bir yıldı.
Kiev de mcdonalds a gidip 12 mil. Gnctrkcll li olarak indirim istiyoruz dedim. Ha? dedi.. Dit dit diritdit dedim siktir git dedi...
valla gökhanda diyor ama nedense ben bulduğumda paranız olmuyo :) yoksa sevgilime s2 i 1200 tl ye aldık turkcell
Bu boktan türün 8-10 yaşındaki yavruları, 4-5 aylık köpeğin üzerine benzin döker, kahkahalar eşliğinde yakar ve bunu videoya çeker.
kubat'ın sesini ilk duyduğumda turkcell reklamında ,yoo yoo dedim hayır olamaz nil bu sadece fena halde faranjit olmuş ve sesi kalınlaşmış.,
turkcell veya vodafone mu?
Bu gece Turkcell Teknoloji'de sabahlayacağım galiba.
hım şey tabii hayat paylaşınca güzel ama bu biraz güzel olmadı:( tuz koymayı unutmuşum :/ daha başarılı bi çalışmamı paylaşsam?
daha yeni mı.
105 gündür tl yüklemiyorum turkcel öyle söyledi :D
Bizimki de can,kontür alamayan patlıcan gerisi zaten hep SELOCAN boşver yavuz abi:P espri benim ha kapma:D
+Turkcel 4 Çeker. -Meryem Çok Şeker. -BEĞENMEYEN HÜRREMCİ DEĞİLDİR-
Icinizdeki genclik atesini sondurmeyin' desem bu size  cok mu GNCTRKCLL gelir?Fikirlerinizi duymak isterim?Tekrara dusmek gibi mi geliyor?
Eğitimciler arasında: Ahmet Misbah Demircan, Aziz Yeniay; Prof. Nilüfer Narlı, Kanal İstanbul proje mimarı Dr. Sinan Genim, Süreyya Ciliv...
günaydın hayat abonelirimizi paylaşınca avealıya da bize de güzel -Turkcell-
kesinlikle pişman olmazsın.Denemeye değer ;)
yarin usenmeden Turkcell e gidicem gitsin su bildirim:)
10 milyon :)
Bişi diyim mi sana Hayat uyuyunca güzel.. GN
bunlar hep paylaşan cinsten herşey ortak misali... Hayat paylaşınca güzel sloganıda başkasınınmış meger :)
Pazar keyfi başlasın! Güzel bir kahvaltının ardından şöyle televizyonun karşısına uzanıp bir çay daha içmek yok mu, harika! :)
Bir reklam ajansı var, kimdirler necidirler bilmiyorum hiç duymadım ama bayram seyran yıl başı hiç sektirmiyorlar mesajı.Turkcell gibiler
CBL Mac sonucu : THY 54 - Turkcell 57
31 Aralık'ta  şarkı indirmek 10 kuruş kalan 364 gün bedava
#SonDakika 10:29 Nil'e şok suçlama:  'Hayat Paylaşınca Güzel' şarkısının kendi eserinden çalıntı...  #ProSosyalMedya
yuh diyorum sana okanmirze yuhh yuhh mac te kullanma yazik yazik bende mac kullaniyorum ne olmus turkcell 1 ipad 2 ;)
Optimist Kitap tarafından Eylül 2011'de yayınlanan "Açık Liderlik" kitabının yazarı Charlene Li geçtiğimiz hafta...
hayat paylaşınca güzel  :)
Sn. Turkcell ön kayıtımı iptal ettirin lütfen.4s Turkcell iletişim merkezinden aldım
iPhone 4S Turkcell, Vodafone ve Avea’da satışa çıktı: Apple’ın en yeni akıllı telefonu iPhone 4S, cep telefonu o...
*133# Turkcell Şebeke Servisleri Hakkında Bazı Bilgiler
Dönemin türkcell reklam müzigi
turkcell gbı 4 cekemem cıcıss :D
Malubiyete teselli yok mu? Hep kazanana odul! “ takiminizin alacagi her galibiyete 20TL,beraberliğe 12TL konuşma kazanabilirsiniz!
nihatan sora güzel bir şey buldum türkiyede 4 şekilde hat vardır 1. vodafon hat 2. turkcell hat 3. aveya hat 4. ise nihat
"Sunucular birbirini yedi" haberinin üstünde Turkcell reklamı; hayat paylaşınca güzel !
"Hayat paylaşınca güzel" derken...Meğer başkasının şarkısını kendilerine paylaşmışlar...
ben de seni aradım gecenlerde ulasamadım. turkcell no var sende. çalışmaktan gunler geceler karıstı benim cok fena.
turkcell atıcak tabi sana mesajı ben mi atıcam
Değerli süperonline 2.10 tarihinde hem telefonumu hem hattımı superonline'a geçirdim. bana herhangi bir işlem yapmam gerekmediğini,
Turkcell T20. Bilmem kullnisli. Al
4 çeker aslan
napcezzz selocan da cagirmiyor hic
turkcell yedek
" Turkcell T11 mi Geliyor?  Ben bu T serisinden tırsıyorum ufaktan. Terminator'ü çağrıştırıyor sanki.
hayir.android for twitter daha kullanisliydi.ozellikle gundem kismi.
1995 YILINDA PANASONİC G400 HATTIM TURKCELL İDİ
merhaba nasılsın turkcell?
aaaa turkcell turkcell die yazilir türksel die okunur denizcim ne densizmisin sen de yaa :)))
barış sağlık huzur
olur bir gün olur oda olur :)  gerçi bana turkcel beni acil ara diye mesaj atıyorlar hoş ya hal hatır soran yok
#SampiyonlukSarkisiDusmesinDillerden test edildi onaylandı, CİMBOM 4 çeker ;) futbol gol atınca güzel, la lala la lalalalalala :D
MİY-Ankaragücü Maçı Esnasında Turkcell Maç Skorunun Saçma Sapan 4 Defa Göndermiş Olduğu fb 1- Trabzonspor 0...
Bunlarda hep sarki soyluyor(turkcell reklami)(m.arda 3 yasinda)
turkcell vodafone bankacilik lisansi alirsa yanariz!
turkcell zaman makinasini da mi buldu!?
atv de özel türkcell iletişim merkezi var hahahahah
İşte karşınızda Turkcell'in ışık hızında 3G bağlantısı. Muhteşem!
#haber #ekonomi *'Turkcell Tebliği' Yürürlüğe Girdi  #konya
iphone 4S satışları bugün başladı, Turkcell'in fiyatları da belli oldu! - Teknogaste
i know ama Turkcell yapmasa bari :)
Charlene daha cok Turkcell egitimi veriyor gibi
#Turkcell ve #Vodafone bu gün mesaj atmadı , kesin başlarına bişi geldi..
direk turkcell e yapistir
Samsung Chat 527 kolay kullanıma sahip olan, hızlı mesajlaşmak isteyenler için ideal bir cep telefon... Haberin Devamı
hakediyolar
#sonundabudaoldu 206 ülkede günde 1,7milyar bardak içilen Coca-Cola'nın gizli formülünü Türkiye Paz.Direktörü açıkladı!
canım oda numaramı değil, turkcell numarasını sormusdum :P
saol cefo:) ama açılmıo şimdilik yarın turkcell e gidicem bakalım
bunu peki geri naisl eski haline getire biliriz nerde tikladim
valla telefonumda çatır çatır görünüyo viber canım :) aradım ve çaldıda, ama sende benim diğer hat yok sanırım ondan :) tcell varmı
Biraz abarttık galiba: 8de başlayan mesaiye servis şoförümüz 7.20de getiriyor. ( Turkcell Superonline)
30 Aralık Cuma Saat 15.00 da canlı performansıyla Turkcell Muzikte
Meraba Turkcell müş hizmetlernden ariyoruz -meraba -isminiz? -Ömürsel -Aa gercektenmi ne kadr guzel bi isim -(yok yalandan)ehehe tesekkurler
"Hayat Paylaşınca Güzel" ücretsiz MMS kampanyası boyunca, 20 günde toplam 21 milyon 913 bin MMS gönderildi :)
bursada yasıyan  kız lar arrasın 0507 696 17 14  Turksel
tabi esra hnm dmnizden teflon nonuzu alabilirim turkcell olacak
Bizim evde iki selocan var :)
blackberry de ü i ö gibi noktalı harfler nasıl yazılıyor
ben endüstri mühendisiyim, turkcell'de çalışıyorum, iç yazılımlar üzerine...
bu arada dünkü turkcell anahtarliklarini göstermedim demi haha
2.1.1 turkcell romda sorun çıkarmaz değil mi ?
turkcell bu yapar:D
elimde İphone olsaydı size ne güzel resimler yolardım vermediniz ki:((
1İKD M 4: Kendi işini yapmaya fırsat bulamamış bordrolular, ayı parasının bittiği 15 - 20 günden ibaret sayar ama bir ay genelde 30 çeker
Gecen gun benimde basima geldi iki blackberry telefon ikisi de turkcell 5dk fark vardi aralarinda batarya taktim cikardim duzeldi.
Sadık dostum Turkcell halimi hatrımı soruyor yine..
bugün yolda gördüğüm turkcell şapkalı bir çocuğa aaa sivocan dedim:D nedenini bende bilmiyorum hakkını helal et kardeş
Üşeniyorum gidip turkcell bayisene gidip 4s bakmak için
ben bir kurnazlık buldum. 16 liraya tcell 1gb sahibi oluyorsun;)
Justin de Turkcell kullanıyomuş.
#YeniYilKararlarim bu mesajı RT yapantüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerim
Turkcell mi :D
mrb. vınn hattımda bulunan data sim kartı iptal olmuş. yenisini almanın ücreti nedir ve hemen kullanabilirmiyim saygılar..
demin Turkcell 2222 den her yone 1000 zalim oldum ulenn. Şeytanda benim zalimde :D
Nasıl uyuycaksın bu gece hıı ?!  Selocan derse doğrudur ama paylaşacak bir şey de kalamış baksana :/
Charlene Li: "Başarılı olmak için sosyal medya için bu platforma özel, paylaşılabilir içerikler oluşturmalısınız." #PazarlamaKonferansi
baslarindaki supervisorlarinin da tek isi foto cekmek olmamali.
Derin bir nefes alıyoruz... Ancak checkin yapabiliyoruz!!! ( Turkcell Tepebaşı Plaza w/ 10 others)
Serlok'a gitmeye karar verdim.  Ayrica gnctrkcll kampanyasindan 1 bilet hakkim vardi ama vermedi cinebonus. Tekmisim. :/
Turkcell online islemlerden bilinmeyen numaralara gizledim numarmi, olmadi bir kod ile yapdim.. &gt;&gt;&gt;
bi de bunların turkcell müşteri hizmetleri telefonum çalışmıyor bana ulaşırmısın hemen diyen versiyonları var
#netas8argeparty HoSgeldin TeamNetas_turkcell
O zaman seni Hayat Paylaşınca Güzel reklamında görmemiz imkansız görünüyor :) Yani bir jeep ve bir kaç Selocan olmayacak :)
sen de varsın tabi ki de Aslıcım.Hayat hep beraber paylaşınca güzel!lâ lâ lâ lâ lâ lâ!:)
Gelebilitem var tabiisi. Ay aman of. Turkcell'de olabilirim.
Hayat Paylaşınca Güzel ;)  :DD adalet
Coca cola ve Turkcell'in reklamlarını aynı firma çekiyor sanırım. Hep bir şarkı, türkü havası.
Turkcell reklamı ne alaka ortimm :)
Ne yapmış ya bu ?
Lütfen  yap bi iyilik.. Annemin doğumgünü bugün.. Aramazsam küser, hattım kapandı ödemedim dersem kızar! Yarn ödicem sözzzz ;))
uydunet tv den bağlanıyor mesela superonline nerden bağlanıyor?binada sorun varda telekomdan dolayı.
merhaba biz işsiz gençleriz özel okul açıp iş güç sahibi olmak istiyoruz bize okul yapımında sponsor olabilirmisiniz acaba turkcel
#turkcell ve #vodafone şu iPhone paketlerini açıklayın artık.
Bu aylar turkcell bıle mesaj atmıyo :(
TÖMER Dil Kurslarına gelen insanlar kendi para ve zamanlarını harcayıp geliyorlar. Bunlara sözde değil, özde destek gerekli!..
:) :) dizileri iyi gibi duruo ( sanki hepsini izlicemde ) hahhahhahahahahahaha sen ole diosan oledir selocan :) :)
Sahibiyle beraber satılık BMW. 4 çeker. Her arazi koşuluna uygundur. Deh deyince gider, çüş deyince durur :)))))
Capitol mağazanızın telefonu 4 saattir aralıksız meşgul, açıkmı kaldı acaba ?
#hayatpaylasincaguzel peki turkcell de bizi gorecek mi?
360 turkcell ve irem diyim deniz anlar ama doruk yine fransız kalıcak üzgünüm hahaha :D
Turkcell ın zamanlamsı
Biskolata reklamı herkese örnek olsun hatta burdan en çok reklam veren turkcell e duyrulur
Benım derdım Turkcell ıle degıl kvk ıle!!
#avea bize musteri sayini aciklasna hatta vodafone ve Turkcell'in mustri sayisini da acikla ama boyle bi reklamla acikla tabi aciklayabirsen
Orda durumlar nasıl Sertab?  -Tecavüze uğradım Serkan !!  +Amaaaan hayat paylaşınca güzel..  -Lalalalalaaaa !! # :D ..  .
#turktelekom ,ey sen lider telekom firması, "beceriksiz" ve bilgisiz bayilerin arayıp size " #turkcell Vın" hediye "etcez" diyorlar neden.!
#BuKutudaNeVar  :D  :DDD: D: :D: D
Bu turkcellin durup dururken acitigi bbmim nerdeyse 2 ay oldu hala kapanmadi ben diyorum turkcell bana asik kimse inanmiyo
Neleri istiyorlarsa vereceğiz' diyen Bülent Arınç bence 'hayat paylaşınca güzel la-la-lay-laaay' olayını çok yanlış bi yerden anlamış.
Dilayla o kadar çok telefonda konuşuyoruz ki annemizden sonra şimdi de turkcell atarlanmış hahaha B)
ilk defami ariyorlar haci bildigin turkcell musteri hizmetleri :))
tarife net, bültende gelen link açılmıyor ama  web sitesinde cihaz bedeli diye 24 aylık ekstra bir ücret daha var:)!!!
#turkcell fotosu  çekip karisina yollamaya çalışan ragıp abi baldiza yollayinca karısından da oldu...
Çocuklar Gülsün Diye Turkcell 1234'eVodafone ve Avea 2345'e "cgd" yazıp yollayarak kampanyamıza 5 TL katkıda bulunabilirsiniz.
Turkcell müsteri hizmetleri aramıs sadece 532 ise peri .
Turkcell'ın mağaza mudurundende böyle bir cvp gelmesi gayet dogal tabıkı.. =))
anlaşmalı mı düşünüyosun, operatör engeli olabilir aletlerin onları atlama, benim ki Turkcell cihazı mesela, market kapalı
ayda 2tl o 2tl bi öğrenci için servet demek :))
haha Noel Baba hesabı,hesabının hesabı,bıraksınlar hesabı kitabı =)) bi turkcell gece 3e kadar bağladı bak bizi =)
Orda durumlar nasıl Sertap +Tecavüze uğradım hakan , ama olsun hayat paylaşınca güzel, lalalalalalalala :)))
canim bizi de davet etsene bi kerecik su pazarlama konferanslarina. Biz bazarnamaci dill miyik.
kapatılabiliyor onlar beybi turkcell'in websitesinden. ama explorer'la yapman lazım. sen gmail kullanıyor musun de bana bi
pekı bırı benı ararken turkcell sarkısı calan telefonuma ne demelı
#3kelimeyle2011 şamata gırgır eğlence :D
05327577777 aradı actım bi baktim turkcell eskıden 532 ,8090, 8091 gıbı numrlardan ararlardı demkkı acmynca kımse ozl noya cevrmslr hattı:D
21 milyon 913 bin MMS gönderildi
Bu servislerde enaz ikisi yalan söylüyor     2011'de en çok kullanıcı kazanan hangisi? Herkes kafasına göre birinci
Bu twitterdaki  bağlan olayının turkcell'le bir alakası olabilir mi? Bence turkcell bu alana reklam vermeli..
+Turkcell beni sesimden tanır. -anlamadık lütfen yeniden deneyin +turkcell beni sesimd.. benim ben döl ziyanı tanımadın mı (Türk kızı Merve)
müzik yaz 1040 gönder 20tl kazan bunu yapıp kazanan varmı turkcel için gecerli
iPhone 4S bugün satışta: Turkcell, Vodafone Türkiye ve Avea, bugün itibarıyla iPhone 4S’in satışına başlıyor.
canim  tebrikler. Turkcell bo ilk 10 icindedin sende
Turkcell girişim günlerinde sizin garip bir kişi olduğunuzu düşündüğüm için üzgünüm. Fakat dün gece 02:30 da makalenizi okudm
2011 yaşandı bitti.
Bu Turkcell Reklamında" Hayat Paylaşınca Güzel" Derken Manitaları Falandamı Paylaşıcaz..Yok Lan O Kadarda Değildir Amk
superonline nasıl bilmem ama ttneti kesinlikle önermiyorum !
“ Turkcell reklaminda hamile bi abla var ya... Yediz doguracak galiba. Hic bu kadar hamile birini gormemistim”
turkcell
gnctrkcll...? deger mi ?
Blackberry kullaniyorum ama turkcell i phone paketim var. isn't it ironic?
Turkcell oynattıran kampanyanın hediye kuponlarının mesajları telefona mesajmı gelecek?
gnctrkcll le indrmli bilet alacak olsam bile twilight a gitmem:)) bnm için gelmiş geçmiş tek vampir filmi "vampirle görüşmedir"
abi sen de turkcell blog yarismasindaydim yanlis hatirlamiyorsam. 5 ocak'ta nasil katiliyoruz odul torenine?
O Ses Türkiye arasına giren Kubat'lı Turkcell reklamı çekilirken, herkes yılbaşında ne yapacağını düşünüyormuş...
turksel işte
turkcell mi türkcell mi ? bugün bi yerde gördüm aklıma geldi :D uyuruz kalkarız konuşuruz nasıl bişeyiz anlam veremedim :D
e hemen bildrmem gerek vapurda turkcell bedava gazete dagtyor ama belli gazeteler sabah habertrk gbi digerleri niye yok
turkcel olsan atardım..........
turkcell
konferans internetten yayınlanacak mı?
“ Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.”
Bengünün Türkcell Konserini kaydeden Varmi?
#BuKutudaNeVar  ayfon dört se ayped ikiiiiiiii :D
..  #turkcellesavasimvar .. bu reklamı görmesin.. yine kızacakkk :))
süperonline
Copcu karisi bile sabahlik giyiyo bkz turkcell reklami
Sebekemde pıl az yazıo turkcell adınımı deıstırdı lan acaba?Hassıktır sarjım bıtıomus.Sarj aletım nerde lan benım.Aha buldum.Tamam sakin ya!
4 saat içerisinde beyaz eşyalar, bosch servisi, baza, süperonline gelip geçince; ortalık savaş alanına döndü doğal olarak :|
suadiye turkcell de bi berna lacin gordum sanki =)
Yok turkcell degil bu sefer :D
Önüne GeLene Unuturum Demek KoLay !!.. -Sana Bişe Söleyim mi ? Karşına Geçsem , Unuttunmu.. ? Desem.. -Ruhun donar    SeLoCAn
ne iş hacı aldınmı arabayı ?? :)) düüt düüt hııhh? :p
Bugün avea yarın turkcell :) belli mi olur mesajlasacak birileri bizede mesaj olarak numarasını atar :)
İyi akşamlar elimde 3 adet türkcell 250 kontör kazı konuş kartı var son kul.tar geçmiş bunu nasıl değiştirebilirim..
pazarlama ailesiyle beraber yol almak istiyorum. CV'm blogumda, ilginizi bekliyor:)
Bugün turkcell 'den msj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp "hmm neyse sen mesgulsun galiba bye" deyip kapattım
Orda durumlar nasıl Sertap? +Tecavüze uğradım Hakan.Ama olsun hayat paylaşınca güzel,lalalalalala .d
turkcell müşt hizmetleri..
O kadar turkcele can dedik hayat paylaşınca güzel dedik turkcell bize stajyer kadrosunda yer verecek mi bilinmiyo hiçç :(( umudumuz THY :D
Dur bi mesaj ataLım SevgiLisin'den zannetsin..  -Turkcell. :D
" Silgi tozlarını biriktirip, onları yuvarlayarak uzun bir ip yapanlar var mı aramızda? :) Haydi RT edin!" Cocukken evet :D
Charlene Li: "Geleneksel medya için hazırlanan içeriği alıp sosyal medyada paylaşmak sosyal medya iletişimi değildir." #PazarlamaKonferansi
Sayın Başkan,Organize san.Turkcell çağrı merkezinin bulnduğu sokak yaz kış çamur.Gözünüzden kaçmış olabilr
Turkcell İK tek tıkla turkcelli CV www.turkcellisimolurmusun.blogspot.com
Keske Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi sankiíí??!!!
Bugün #turkcell bile mesaj çekmedi
Selocan napiyirsinn
Bogac Nurcan sen Turkcell çalışanımısın ?
Turkcell ici 600. Hepsini sana ve anneme harcayacağım, merak etme. :D.
atsan da turkcell reddeder çünkü telefonum kapalı.. :)
Kuzey Kıbrıs Turkcell aboneleri "en büyük taraftar"ı seçti
15 tl diyo 19 tl ver turkcell ıphone al ;)
hayat paylasınca güzel ben ciddi düsünüyorum dedim cık aramızdan.
CSI Turkcell bi gelemedi gitti.
kalite diyorum. herkese günaydın :)
alaala baksen:DOdakikalar elbet biter bittiği zaman bukadar küstah olabilecekmisin bakalım :D sonuçta buhran turkcel deil :D
Turkcell yani, şaşırmamak lazım.
Sen vodafone gibi Her Anı yaşarken...Ben Seni Turkcell gibi her yerde çekemem...Şimdi geL ayrılalım desem...Avea gibi "OH BE" DiyeceKSin...
yeni yılda daha uygun internet paketleri bekliyoruz turkcelden.
Turkcell 4 çeker panpalopp ama ben cekemem artık tripleri
-Kanka Turkcell'i kazıkladım. +Nasıl yaptın? -Sms yaptım, seneye bitiyor. +Seni tanıdığım güne lanet olsun
“ 'hayat paylaşınca güzel' mi? banane mı banane mı? ben onun karınıyım karınıyım.”
Online İşlemler Facebook'ta! Kullanımınızı sorgulayın, tarife bilginizi güncelleyin ya da size özel avantajları görün.
Bugün kadının biri turkcell e girip kontür satılıyor mu? dedi. Şaka gibi yaa :D
Bu vodafone'la avea'nın turkcell'e bok atma reklamları da bakalım nereye kadar
#konya #elektroworld #turkcell standindaki arkadas. Sen sorulara burnunla cevap verip onundeki ekrandan domates ekmeye devam et
ne biliyim bi ara vodafone turkcell avea muhabbeti geçmişti ordan kalmış aklımda :D
Reklamlarda CEKMIYOR diye gobek atanlar Avea'lı mi Turkcell'li mi o zaman :-D
bu arada aklıma bişey geldi ya, turkcell super lig artık başlasın diye reklam yapıyolardı eskiden... yine yapsınlar..
Selocan ile kumru form Ortaköy .....
Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.
un çekim gücü turkcell'inkini geçmiş! :)
iphone 4 üm yetiyor bana s de neymiş :D
kıza tiyatroya gidelim madem bigün devlet tiyatroları ucuz diorum aaaa gnctrkcll yok mu orda da diyo!  ne düşünüosun bu konuda?
Hayat paylasinca güzel diye slogan çıkaran  CEO'su her ay maaşının yarısını benimle paylaşırmı acaba?
#3kelimeyle2011 banapiyano hediye edermisiniz?
karla karisik yagmur diyor Esen'cim :( aynen devam yani.. Yarin sabah turkcell update eder...
#3kelimeyle2011 askerlik, ayrılık, işsizlik
Bu avea son reklamiyla turkcell kullanicilarina acikca keriz mi diyo; ben mi abartiyorum!!!
Kendimi turkcell store'da iphone bakarken buldum. Ama sonra hemen uzaklastim ordan.
şimdi ben turkcell akmerkez'e gittim, dedim ki iphone 4 istiyom, dediler ki bb var. ben de access point var mı dedim
tcell storedan gelen "yahya yılancı" smsiyle ne anlatmak istediniz acep????
Nil Karaibrahimgil-Gökhan Tepe...  HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL  DAVALIK OLDU.  via
teşekkür ederim arayıp soruyorsunuz  süper ama telefon  konuşamaızda anlattığım gibi kadın arasın beni güzelsesli olsun
turkcell superonline mı dha hızlı ttnet mı ?
kocişim volkan selocan kevserr ve ben :)))
Sahan'in oynadigi Turkcell indirimleri olan...
bu fenerbahçeliler turkcel bayisinde kontor bulunur lafı kadar çok gereksiz!
1GB cepten internet paketi 29 TL yerine 3 ay boyunca ayda sadece 9 TL de 1 ay sonra iptal edilebilr mi?
ben :( yine yine yine...
iPhone 4S ayda 99 liraya bugün satışa çıktı:  Avea ve Turkcell bugün satışına başlanacak iPhone 4S için kontratl...
Justin Bieber Konseri İçin 25 Haziran 2012 (sanırım Turkcell Kuruçeşme) Tarihi Konuşuluyor.Bilet fiyatı Bile...
orçoyla bağlan hayata! :D
ne avea ne turkcell tek gerçek gülse birsel
bi kere de sen ara be kardeşim =) turkcell'sin ve erkeksin sana harcıyorum varımı yoğumu =) swatch'ları 2miz takıcaz b=p
arkadaş Simfree iPhone aldık Hande'ye telefon Servis Yok diyip duruyor , Turkcell logosu bir geliyr bi gidiyor..
Beyazin casino esprisi , şahanin tcell reklamına benzemiyomu , makina icindeki adam ..
ulan banada bugün bitek turkcell mesaj attı yaaa
Ofis paketli Turkcell iş telefonumu normal tcell hattima yönlendirdim. Ofis hattiyla beni arayan ofis paketinden mi ucretlendirilir?
turkcell kapandı ya 2 tl atın dedim valla -8 tripleri :D
Yarin iphone 4s geliyor bence turkcell bayisinden gorcem artik 15 tatilde saturn magzasina gider kullanirim
2250 tlye turkcell bahcelievlerde 32gb var sahibi arkadasim istersen ara beni alirsin
neboyla herşey güzelll,hayat güzel,neboyla bağlan hayata
avea yada turkcell jet
Çekim gücünde Turkcell'i geçmiş olan; OĞLAK
sadece cihaz almak istersek fiyat nedir? Internet sitesinde goremedim?
ŞAİBE,ŞİKE,FENERBAHÇE #3kelimeyle2011
iphone 4s turkcell de 16aralik taa2Soy1C
Numaranızı vermek istemezseniz "Rumara"nızı verin :) Üstelik 30 Aralık’a kadar Rumara'dan Rumara’yı aramak ücretsiz!
Kimse mention atmadı, artık turkcell'de msj atmıyo zaten. Hiç bu kadar yalnız kalmamıştım....
lan bekleseymişim keşke 5 gün daha 4s gelmiş turkcell e ! üzüldüm şu an.
o zaman Turkcell çöpçatan mi oluyor:)))
sımdı ozelden msj atıcak ablacm turkcell sana bana oyle yaptı cunku :)
benm  turksel şelerm bitti :(
turkcell olarak ogrencilere 1 gb internet 1 tl projesi sunsaydiniz belki 3G destegi bulunurdu.
yoq 4 war şuan gereksiz 5 bekliyorumm
Cantu'nun kocu turkcell reklamlarindaki Şahan'a baya benziyo
#3kelimeyle2011 Gemicik altıncık amerikacik
Turkcell değil ama... Melisa nın attıgı mesajı okudun mu yarıldım şuan ahahahah
iPhone 4s 16gb Turkcell kontratsiz fiyati 2150 lira.Merak edenler icin.
eger bunlar dogru ise acun sadece karamehmet ve dogan i degil turkiyede ne kadar turkcell kullanici varsa
Cocuk Turkcell değil resmen ;) ama cok heveslenmistim
Sakarya'ya #Superonline fiberoptik dosuyor. Hersey daha hizli,daha pahali.
Sanki babamdan habersiz evlendim alt tarafı Turkcell'e geçtim. Kullandığı cümle şu "artık kendi kontörünü kendin alırsın, ben yokum" toğğbee
Marketing Türkiye Haberler - BTK'dan Turkcell'e soruşturma:  via
Keske hayat gerçekten paylaşınca güzel olsa!
ile Anı yaşa..  ile Paylaş..  ?
Turkcell içi var, normalde bi kaç tl'm var. Sen mesaj at, konuşuruz. Olmadı ararım canım zor değil hanii :D
superonline'dn arada geliyrr amaaa
$aka yapiyosun cansum!Turkcell'de cali$ipta boyle bir olayi ya$aman trajikomik olmu$. Bende heray fturami odemeyi unuturum
Sen VODAFONE Gibi "Ani Yaşarken" Ben Seni TURKCELL Gibi Her Yerde Çekemem... AVEA Gibi "OH BE" Der Giderim..((;
gnctrkcll diye bisey vardi ya hani ondan yani, hem bugune dek bir tek sen apaci dedin bana birde aydin dogan dedikodu :D
turkcell`in sinirsiz winn paketini var.
Bugünlerde turkcel beni pek bi seviyor
#2012tahminleri'nin yanında nostaljiye ne dersiniz? Türkiye'deki internet siteleri açıldıklarında nasıl görünüyorlardı?
Ben güvenli internet hizmetinden faydalanmak için superonline yetkililerini aradım,  onlar ise müracatı kurumunuz yapmalı
TRAFIK yazıp 7777’ye kısa mesaj göndererek uygulamayı cep telefonunuza indirebilirsiniz. Turkcell mi hattınız?
Büyük ihtimalle hattımda problem var, mesaj atmayı geçtim seni arayamıyorum bile haberin olsun. Yarın bi Turkcell'e gidicm yine.
Bu superonline, digiturk ve turkcell in kiyaklari beni bir gun oldurucek. Digiturk cum dogum gunu hediyem olarak Kore kanali ekle kendine :)
Sen "Vodofone" gibi anı yaşarken,Avealılar gibi her rahatladığında ohbeeeee dediğinde,Ben seni "Türkcell" gibi her yerde Ç-E-K-E-M-E-M....!
Burak ozentisi biri yine telefonuma kendini turkcell diye kaydetmis konusuyoruz yani ama kim olduguni hala bilmiyorum :D
Azim, Sabır, Başarı...
sen turkcell i kullanmıyo musun
Bence O Turkcell Oraya Olmamış :)
bu turkcel kampanya yapınca millette bi telefon sapıklıgıdır gidiyo da analarıda o tarifelerlemi çalışıyo sabah 9 akşam 9 bedavamı acaba ?
kameram bozuldu hafiza yerle bir oldu resim cekip gonderemiyorum lutfen bana bir cihaz hediye edin magduriyetimi arz ediyorum :)
kaç para olacak ki?
trcell trcell merak etme ödemeli nasıl yapıoduk? ayıp ediyosun kardeşim ne demek insanlık öldümü :)
O turkcell ya ondan.
cok yakında sizi Turkcell'de misafir edicez ins. Bekliyoruz.
İste sihirli cumleler;Turkcell beni sesimden tanir ve aveada sifrem sesimde sakli
Charlene Li:  ye deki  Bochun sözünü hatırlat önce insan insanımı kaybedeceğime malımı kaybederim.... diyen sözü
Daha birbirinizdn haberinz yok turkcel mus.hizmeti.sizdn bilgi alip inanmickda bu millet kime inancak :d ama sakaya hala guluorm cok iyiydii
Aman hayata bağlan...Sakın gitme.
beyaz 64 var mi?
"Bu Kutuda Ne Var?" tahmin etmeye hazır mısın? Çok yakında sana soracağız, belki de o hediyeyi kazanan sen olacaksın!:)
dedim ve sonrasın da bu adamlar 155'ten aradılar ve korkulacak birşey olmadığını söylediler. hemen Turkcell'i arayıp bilgi aldık ve böyle&gt;&gt;&gt;
Bu numara taşıma işinde turkcell çok zarar etti. Protokole imza attığına pişman olmuştur eminim :)
Off bızım evde babam vodefone annem avea ben turkcell evde kontor calıcak adam yok hepımız ayrı operotorluyuz :D
yaklasik 1 milyon
Bu Turkcell'de çok terbiyesiz ha , heryerde çekiyor.
turkcell
1998 yılından beri Turkcell liyim artık kimlere araba ismarladim hesap edemicem :))
stres,huzur,pişmanlık
Coca Cola ve Turkcell'den sonra mutluluk temasini kim kullanir acaba?
Lovatic beyni : Hayat Paylaşınca Güzel La La Land &lt;3
Ses teknolojisi ile piyasaya sürülen ilk model olan HTC Sensation XL, Turkcell tarafından ülkemizde satışa sunuldu.
Kahvalti ve sonra turkcell yollarina dusucem
Saskinbakkal magazasi  TIM lere cok benzemis.
süperonline veya uydunet bağlantıları ile
BTK, Turkcell’e 11 kampanyadan ceza kesti
İkitelli OSB ile ilgili herhangi bir çalışma başlattınız mı acaba? ne zaman geçebileceğiz superonline'a?
ilk telefonumu 2000 seneside aldim.  Buyuk bir motorola
bir komşuteyzemiz vr dedikodu sever bugün gündmde aldatılan kadınla geldi görüyormsn arzu dedi hayat paylasınca güzel lala lalala dedm.Oh :)
Türkcell yanımda degil :D salonda unuttm :/
Perşembeye kadar turkcell'e yükle, sonra şifre yolla bana.. bi işe yara bedavadan takip ediyoz..
Vodafone ya da Turkcell'deki gibi mini mesaj paketleri yok mu Avea'da? 50 sms 3 tl gibi faturasızlar için... Ya da 15 TL'ye bal?
Sertap erenlerin ablasida reklamci :))Turkcell tövbe hasa birşey ima etmiyorum:)
4 çeker , Zehra da çok şeker. Bu mü laf sokma :(
#3kelimeyle2011 ders ders ders :)
turkcell canım o,emin olabilirsin bende de o numara kayıtlı müş. tems. :)
Turkcell reklaminda oynayan sanatcilarla yolda karsilasirsam kulagindan tutup eve getirecegim
#yalnizimcunku  derslerimle aramda uzatmalı söz var..Arada bir de turkcell ile msajlaşıyorum... O kadar yani,doğru erkek falan palavra... :D
ahh selocan neler var neler oralarda
benim telefonumdan gokaya aticam diye baska bi numaraya mesaj atti turkcell gibi duruyodu ama hattini tasimis
hayat paylasınca güzel lalallalaal :) öyle ufonun dibinde uzun eşek oynamıycaktı ismíní vermek istemedígim kísi
bugün (seni turkcell reklamında şahan'ın kafasına taktığı ayşe özgün peruğu olarak yaratmayan) allah için ne yaptın?
"Gun boyunca 1 tlye konusun" mesajini saat 10'da yollayan Turkcell'in mesajini yasamak istiyorum.
Turkcell ile aynı fiyatta Vodafone bis fiyatı.
kontratli telefonlari geri alip 4s veriyorsaniz hayir demem yani :)
Cola reklami cook turkcell kokmuyo mu?!
Niye Twittere reklam verdi ki ?
sus blogumuu a$k olsun turkcell 2011 blog odulleri kadin blogu ilk 10 finalistidir Nimo :)))
Daha üzücü bi mesaj atamazdin turkcell :(
Turkcell de senden memnun mus bugun konustular bil yani!
biscolata reklamlarindaki adamı beğenmiyor, turkcell reklamında duygulanmiyorum. ben mi acayibim? yine bir pazartesi tv buhranı.
şimdi türkcell'de nereye yağ çekeceğini iyi biliyor :)
hayat cimcoma koyunca güzel paylaşınca fln değil ahahaha:D
siteye süperonline geliyormuş. Bilgin var mı? Artık müşteriler olarak çamura yatmanın vaktidir.
Mağaza Müdürü: Akademi Iletisim A.S. - Tekirdağ - * Turkcell satış süreç ve araçlarını etkin bir şekilde kullanı...
burçine msj gelmesiyle hepimz gözgöze gelir ,msj açıldığında turkcell olduğunun görülmesi üzrine bakşlar annda bşka yöne çvrilr
merkezdeki evde superonline kullanıyorum zaten. cCc 100mbps cCc
coco cola reklamını nedense her çıkışında turkcell reklamı sanıyorum
Orduspor Hector Cuper i takimin basina getirecekmis. Christian Vieri ve Hernan Crespo'yu da Turkcell Super Lig'den emekli ederiz artik.
#Blog Rekabet için fiyat mı kalite mi?
iphone 4S için Turkcell'de paket detaylarını açıkladı
Charlene Li: "Kimse kurumsal kimlikle konuşmak istemez. Samimiyet ve şeffaflık sosyal medya iletişiminin anahtarıdır." doğru söze
faturalı hat sahiplerine bir şey yok mu?
CHIP İşte iPhone 4S fiyatları!: iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve...
Bu kız skype'ına çalarken dinlet yapmış. Arayınca "Şimdi Turkcell'le hayat, daha fazla hayaat" çalıyo.
tusunami deprem kriz
Enigma T301TR Kriptolu Cep Telefonları Turkcell Avantajları İle C5 Stoklarında!
turkcell mobil tv ne oluyor
"hayat paylaşınca güzel" bence twitter'ın sloganı olmalı.Böylece malca reklamlardan başımız sevilmemiş* olur.
2222'den gelen bilgilendirme mesajına ''Kaç para?'' yazarak cevaplayan babama turkcell girişimcilik ödülü vermeli bence.. O.o
Bir Range Rover daha görürsem üstüne sıçacağım turkcell den mi aldınız lan vodafon mu verdi
Çok tstlılar ve Matt'in şapkasının ponponu Turkcell reklamındaki ponpon gibi durmuş. :D Alien
bizi etse etse turkcell memnun eder :D insafli davranmyrlar bize :D
SAHOL, TCELL, ISCTR, GARAN Hisse Önerileri: Gedik Yatırımın hazırlamış olduğu piyasa üzerinde etkili hisseler il...
pipeti ağzına erotik götüren kızlrdan 1inin bağlicaksn elini ayaını taksim meydannda, allah ne verdiyse paylaşıcaksn.hayat paylaşınca güzel.
ya o telefonun şarjı bitik nerde olduğunu bile bilmiyorum önemliyse turkcell i kaydet whatsapp tan gönder
Charlene Li: "Dünya o kadar hızlı değişiyor ki daima bir adım arkasında kalıyoruz. Artık kontrol sizde değil..." #PazarlamaKonferansi
ORÇO'YLA BAĞLAN HAYATA.
hemde Cellim ağzıyla turkcell+cocacola &gt; vodafone+pepsi
superonline kullanmadım ama ttnet kullandım sürekli kesiliyodu internett
kes ya kess Turkcell size calisio
Radyo 91.6 çok başarılı... Özellikle Turkcell'le Trafikte programı. Yavuz Semerci, Açıl Sezen ve Kerimcan Kamal'a bravo...
abi birde turkcell'le röportaj yapsan cok iyi olur. Abi yine Skytürk tv'de yaptigin radyocu programi yapsan olmaz mi?
hahaha :) turkcell iletişim merkezlerinden bahsediyorum :) sadece samsung mu satılıyor :)
türkiyede cep telefon sebekelerden hangisi vodafonela calisiyor? türkcell mi telsimi? onu soruyom :)
turkcell'de her yöne bedava sms var mı
#TURKCELL aboneleri 2011'de 85 Milyar SMS attı...
3 gün sonra sms paketim bitiyormuş,zaten turkcell mesaj atıp söylemese sms paketimin olduğunu unutmuştum yalnızım lan
abi superonline ne kadar bi de avea paketiniz ne kadar?
Mesaj geldi diye sevinirken Turkcell' den geldiğini görünce üzülmüyorum artık o da olmasa mesaj atan yok.
uzucu siz fenevliler adina da naparsin iste cimbom 4 ceker :)
Ben sözlüğe girebiliyorum ttnette sorun var serkan panpa. ccc türksel vınn ccc
O zaman turkcell lilerle konuşursun hıııhh . :)
noldu halledebildiniz mi ? avea veya turkcell olsaydı öğrenebilirdim.
Bugün kendimi Turkcell operatörü gibi hissediyorum.
hahahaaa .....turkcell'de'' hayat paylaşmadıkça da güzel ''ciler darbe yapmış olmasın?? :)) bu arada mutlu yıllar....
Öğrendim ki konuşma paketi bitince 2222'ye joker yazıp mesaj atınca 5 liraya 60' konuşma kazaniyormussun. Turkcell de 25 lira kar demek bu.
Bu akşam Turkcell beni mesaj yağmuruna tuttu bu arada,o bile üzüldü halime o derece
okey whatsapp varmi beybi sende numaran turkcell'de kaldi.
#sondakika Süleyman Elçin - Turkcell Kurumsal Hizmetler Genel Müdür Yardımcısı Selen Kocabaş, 2012 yılına müşter...
Kaç yıldır çıkıyoruz turkcell bi sms paketi ısmarlamadın.
#Turkcell mağazalarındaki şarj ünitelerini müşterilerin kullanmaları kesinlikle yasakmış, bilen var mı ?
00.00 da Turkcell mesaj attı. Beni sevdiğini biliyordum.
ben de nasiplensem ya ondan, hazır bgn yaptın madem. sıcaktır da onun kreması falan. hem bak ne diyolar: hayat paylaşınca güzel =)
selocan hahahh =))
!!!LÜTFEN RT!!! Twitter'de yepyeni bir uygulama başlıyor. AKBİL-ELBİL kart dağıtıyoruz. HEMEN ŞİMDİ BİZE KATILIN. TAKİPTE KALIN
Bugün hediye kazandınız,bu numarayı arayın mesajından 15dakika sonra Turkcell'den hediye kazandınız mesajlarını göz ardı ediniz mesajı geldi
15 yıldır ilk kez telefonum kesildi. ayıp mı oldu acaba turkcell e
bende hatta onu izlerkende sıkılıyorum dizinin karşısında uyuyorum sonlarını bilmiyorum genelde bu akşam gnctrkcll için kaldım
turkcell e mi geçiyosuuuun?
bugün turkcell mesaj atmadı istemeden kırdım mı acaba :(
konyada superonline yok cınıms........
Demokrasi iktidar tramvayıdır, Ancak İktidarın kendisi havuzlu villa, 4 çeker cip, ballı börektir.
en avantajlı iphone4s paketi : iPhone SüperStar Paket Şirket içi:5000dk Turkcell:5000dk Heryöne: 3000dk Heryöne:500SMSİnternet:1GB  174 tl
“ 4 gb'lık internet paketi yetmiyor, 8 gb'lık paketlerle gel bana
Mail ayarlarım bozuldu.  Yardım !
Namazını Kıldınmı Canım. yayın turkcell değil imam hatip gençliği :)
Iphone 4S bugun Turkcell shoplarda ama simdilik siyah sadece, ilgilenenlere duyurulur...
"hayat paylaşınca güzel" derken;ugg'lı,taytlı,dudaklarınızı büzerek poz verdiğiniz,altında can yücelin şiiri olan fotoğrafları kastetmiyoruz
Oha 4-0 mı :O Burak Hatrick'mi yaptı ? ordumuz yıkıldı mı ? Türkcell Süper Lig feth mi edildi ? ovv yanaaaay :D
#benimutlueden 1 yeni mesaj.... tabi mesajı açana kadar... turkcell'den...:)
geçen yıl turkcell elçiler zirvesinde birlikteydik cokta keyifliydi.bu yılda varmısiniz??
3 kelime yetmez size
İste efenim hiç dusunmuyoruz böle seyleri paylasmak gerek, Hayat paylasınca güzel :)
Katil de hep aynı galiba değil mi? ;) Garanti ve Turkcell için öyleydi diye hatırlıyorum...
turkcell dusunmeli :( uzuldm smdi size ya
Bu arada kizlar kiskanin 00.00 da mesaj geldii : TURKCELL'den :D
genc turkcel yeni bi kampanya baslatmis fbliler icin... Diyoki bi sktrgt :-)
Koton ve Mango'nun cekim gücünün yanında Turkcell avea ve vodafone halt yemiş.
neee zo'n turkcell
iPhone 4S 16 Aralık'ta Turkcell'de!
#bukutudanevar 'da ilk soruya ait hediyeler sahiplerini buldu. Tebrikler.
iPhone 6S ne zaman çıkacak ??
Reklamlardaki renkler sirketleri ifade eder yakaladim avea reklamindaki oklar mavi turkcell kirmizi vodafone turuncuda avea dir
turkcell olaydin sende sen avea ol diye maas veriyolar sanki :D
Ne demişler; "Hayat, paylaşınca güzel." tesekurler cemil bey
Mobil ödeme kampanyası çekiliş sonuçları bana çıktı mı ? :) :) :)
bende turkcell e mesaj atmıştım zaten haftalar önce ama
:-) burhanla bağlan hayata
bariscamur adresine mail at kardesim, detayli olarak anlatayim :)
Beyler, bayanlar bana genç Türksel şifresi verebilecek bir babayiğit veya anayiğit yok mu ?
uzaylıyı getırdınde turkcell reklamını mı ızletıyosun sen?
"Yalnizlik Senfonisi"ni hic  dan dinlediniz mi? Turkcell Muzik Platformu'nda canli canli:)))
kesinlikle. hayat paylaşınca güzel (:
olur mu! Turkcell'e geçen sene mustafa filminden dolayı açmıştı ya unuttun mu?
Sahnede Turkcell Bandosu ve CelloBand....
birine mesaj attıktan sonra cevabı beklerken, gelen mesajlardan biri de turkcell yerine o olsa keşke, nasıl mesut olurdum anlatamam
30TL yükledim diye dünya kadar mesaj gönderen Turkcell 100 TL yüklesem kapıma dayanacak, 200 TL yüklesem nikah kıyacak herhalde...
bence superonline ile görüş sanki bu sabah bağlanıyorum falan tarzı bir şeyler yazıyordu buralarda... :)
#Turkcell #t20 kullanan kimler var ? 1 adım öne çıksanız ?
Serdar Erener "Turkcell reklamında AKP'yi görenler Türkiye'yi kaçırıyor" diyor bu hafta Ekonomist'in kendisiyle yaptığı söyleşide..
#sondakika Turkcell Europe Türk iş yerleriyle tanınan Köln Weidengasse'daki esnafa Noel jesti yaptı.
turkcell miyimm lan ben calarken dinletiyimm jajajajaj:)
#turkcell sayende 3 liraya film izliyoruz... Gecen ay odedigim faturaya sayarsin artik... ( Marmara Forum Cinebonus)
aaa pinini de paylasmiss ::)))gsfgjkshgf anneme soyledim turkcell bulursam hallederim dedi ama pek umutlu degilim...
O ses Turkcell, hayirlisi:)
Orada havalar nasıl Sertab? -Tecavüze uğradım hakan, ama hayat paylaşınca güzel
ve eski numarani bulamiyorsan git, vodafone , türkcell yada avea shopa hangisi ise, ordan numarani geri al kaybettim de. :))
Kampanya Tanıtım: Shell'den Turkcell’lilere 10 TL Yakıt Hediye !...
Beyler sayfamız 100 olduktan snra bedava türkcell link atıcam
Paylasinca cogalan... Bu sarki cok guzel turkcell kullaniyo bunu zaten mms kampanyasinda
Ofis bombos, bir tek kopuklu kahvem ve ben variz.. Calismaya devam :)   Turkcell Tepebaşı Plaza
#3kelimeyle2011 Başarı, mutluluk, sağlık
Bu gece ki mesajımız neymiş ? Gece uzun ve hayat paylaşınca güzel!
da 4 çeker ıyıkı varsın  #screenmuncher
#3kelimeyle2011 EGEMEN-QUARESMA-FERNANDES
Charlene Li: "Ne olursa olsun bir yerinden Sosyal Medya yönetimine başlamanız gerekiyor." diye tavsiye etti. Turkcell #PazarlamaKonferansi
tabi canımmm sırf faturalı olucam internet paketim olucak diye sattın sen turkcell'i adamsınn yaaa :D
Bi kere de Turkcell yerine sen yaz be sasirt beni
ve  reklamlarla acayip ayar vermiş :D cevaplar nasıl olacak gerçekten çok merak ediyorum :)
Şöyle söyleyeyim;  'in kucaklama anlayışıyla  'nin kucaklama anlayışı çok farklı.
Sertap pop versiyonunu yapti zara&amp;kubat turku rock versiyonunu merakla bekliyorum kim yapar? Manga ? Hayko ?#turkcell hayat paylasimca guzel
Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizden mevcut stok durumuna göre cihazı temin edebilirsiniz. Teşekkür ederiz.
kimse gönderim yapamadı, ama birisi  en yakın tahmini nasılsa yaptı ve Audi A1 kazandı   Facebook gnctrkcll sayfasına bak anlıcan
Serhat ile bağlan hayata
#3kelimeyle2011 panpiş şacmalık Twitter
Okuldan 15.15'de çıkıyorum, çıkar çıkmaz Turkcell bayiine gidip kontör yükleteceğim, 16.00 gibi atarım mesaj işte :)
ne zamandır turkcell mesaj atmıyor,kesın baska bırı var.
elif:kızım avea çok iyi ya 11.000 sms 11 tl. özge:turkcell de de 10.000 sms 1o tl ne oluyo? ahahahahahhaha salak hobbit yaa
Abi senin bir defa Adanada ki ofisinde Dhmi olayı vardı bende tesadüf oradaydım hatta Turkcell de çalışıyordum o zaman
Oyun Eğlence Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
"Sevgili bulunca arkadaşını satma olayının en büyüğü Turkcell'den, Vodafondan, Aveadan gelen operatör mesajlarını okumadan silmektir."
ben suan kandiriliyorum sanirsam:)
Charlene Li: "Sosyal medyada müşterilerinizle konuşurken şirket olduğunuzu unutun ve bir insanmışsınız gibi konuşun." ama dozunda
sen türksel değilmisin :O
turkcell canmm
izlemedim maçı ya. turkcell süper lig futboldan soğuttu bu sene beni, maçlara bakmıyorum
Read my response to "Turkcell Super Online(Fiber İnternet) kullanan var mı? Nasıl sizce?":
turkcell reklamlarinda temizlik iscisi bile ipone kullaniyor bilbort resmi cekiyor cari acik nasil oluyor iste !!
Bir kere mesaj at, vallahi Turkcell benden ödesin parasını... İlk önce numarami bilmen gerekiyor yalniz
degerli trcell ne yılbaşında ne dogum günümde yoksun kopasım var senden adresimiz var bi hediye seni fakir mi eder
Birde bunun yaninda son 30 gun icinde yurda giris yapilan pasaport fotokopisi lazim kalan kismi devletin isi turkcell in degil
Kim diyor disardayim diye .Haala calisiyoruz =) ( Turkcell Maltepe Plus)
kesinlikle ! 7 ayri yere ugradim oluorm muzekkere gormk istemiorm.. desemde daa turkcell ve ITO bni beklio :(
Beni arayanları meşgule atıp kendim aramaya o kadar alışmışım ki uyku sersemliğiyle Turkcell'i bile meşgule atıp kendim aradım.Yaptım bunu.
benim sorduğunuz tahmin sorularına yaklaşamayışım ne olacak ya bu kadar kötü tahmin yapan başkası var mı acaba #bukutudanevar
Bızım elektrk supurgesının cekım gucu yok ıyı ya yoksaaaaaa ! Bızım elektrk supurgemız turkcell mı kullanıyo ?
#osesturkiye, sosyal medya entegrasyonu için daha o kadar çok yol var ki gidilecek.... #Turkcell #Acun
Maslow'un bulut piramidi. Harika ya cok tuttum #Turkcell
Hayır Turkcell
SENİ SEVDİMDE NE OLDU EFESLE TURKSEL ZENGİN OLDU
Bizim gözümüzden onbaşısın demiŞ selocan,  SEN  BİZİM GÖZÜMÜZDE  ne başı  OLDUĞUNUN FARKINDA MISIN  ACABA ?
hat turkcell
güldürdün :))  sen en seksi roman kahramını düşün ve hayata bağlan :D
turkcell cihaz satışlarını yarın durduracakmış diyolar
superonline ve ttnet #FENERBAHCE  cok dostluklar dogdu ordan
ayrıca turkcell konusunu da halledeceğiz haftaiçi bakarız dedi :D
sana rakı şişesinde balık olmayı da öğretecem! Sonra turkcell'in reklam pnolarndan canım ı çekip tanımadıklarımza atacaz :D
#Turkcell ve #Avea faturasız hatlarınız ile mobil ödeme kanalıyla para yatırarak  üzerinden bahis yapabilirsiniz. #iddaa
numaramı taşırken yetkiliye 'bu operatör asansörde 4 diş çeker mi' diye sordum.sadece bakıştık.önemli bişey yok yani. söyleyeyim dedim
Ekin 4 ay sonra turkcell oldu seneyede bbm actirir artik :D
Sosyal Medya konulu doktora çalışmamız için,sosyal medyayı en iyi kullanan marka olarak anketimizi cevaplar mısınz?
bu program kacmaz...is yerinde,yolda,sporda...nerde olursan ol Turkcell Mobil Tv ile Saba Tumerle Bugun ve Seren izlenir...
turkcell batmis :)
20 saat içinde cevap vermediğim halde tam olarak 15 mesaj atıyosan bana aşıksın turkcell inkar etme..
hala hatti mi tasimadi..  mi hattimi vermiyo size anlamadim?
Rumara olayını yapan var mı?
Beni burdada buldu #turkcell
bugün sabahtan beri söylediğim tek şarkı var "Bu sabahların bir anlamı olmalı"(vega)şimdide hayat paylaşınca güzel bu şarkı takıldı dilime:)
ben superonline'a gecince yollarsin
turkcell devamlı arıyor verelim diye..
selocan sut icerken bana transformers gelin arabasi aldi.
mevzu bahis bis olunca mecburen tcell
ama Pakistan, Jhal Magsi colunde cekmiyor Turkcell :)
turkcell muzik.comda gordum de video tarzında bişi mi olucak yoksa siz canlı soyleyip mp3 tarzında mı yayınlicaklar ????
Bna gelcektin hani selocan? MUCK yalan mi etti bzi yoksa :))
kontör gönderirim (Türkcell). ingilizcen iyi ise benim siteyi ingilizce yapmaya yardım et bak buna yardım edersen yemek ısmarlarım:)
"Bilişimde Yenilikler ve Kariyer 2011" Turkcell,TAI,Eczacıbaşı,ATOM,Yenibiris,Mehmet Auf.K salonu 13-14 Aralık.Detaylar
Bugün turkcell mesaj atmadı, kesin başkası var. Aldatılıyorum.
[TCELL] Kapanis: 8.84 - StochasticRSI: 0.00 - HISSE ALIS ICIN UYGUN
BETA mağazasına gelerek içinde Turkcell VINN olan BETA ayakkabıyı yakala, eğlenirken VINN’la!
Superonline bizim oraya hala gelmedi; sanırım ttnet fiber almak zorunda kalacağım Çağlacım
Bugün bana Turkcell 5 tane, Polis ve YDoğuşdan 1 tane mesaj attı. Önceden sadece Turkcelldi, sevenlerim çoğalıyor lan.
Bu fırsatı kaçırma genç!  via
merhaba, joker internet paketinden kalanları nasıl görebiliyorum? Tesekkurler
O zaman neyapiyomusuz... Turkcell le baglan hayata diyomusuz. :)))
Kademe 9,00/9,02.8,20 ye alış giriyoruz.Bazıları deli muamelesi yapıyor.8,30 a kadar veriyorlar tahtayı.Kapanış 9,00 TCELL
'in Platin Sponsorluğunda gerçekleştirilecek 7. İLTEK Günleri etkinliğine kayıt olmak için,
Nikon D5000 ile bağlan hayata.. 70-300 ile uzakları yakınlaştır.. :)
#bukutudanevar Canlı yayın başladı.  adresine gel, hediyeleri kazanma şansını yakala.
Sağlık,huzur,başarı..
Cimbom 4 çeker işte o kadar ... !
#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata.
ist isen sana iPhone 4 s vereyim sana 2000 tl Turkcell 2500 satıyor
#turkcell twitter pakedide yapsanıza kanka
ooo oldu mu sımdıı anacım vodafone numaramı sıl hattımı kapattırdım.turkcel acık ondada fakuruz!:D
3 bin
Radyo Kanaltürk Turkcell'den de Vodafone'dan da, Avea'dan da daha iyi çekiyor..
online olarak izleme şansımız yok mu? Ya da cep telefonumuzdan? 3G hızında? :)
Neden iki servis var ? Turkcell Müzik ile fizy entegre olmalı mı olmamalı mı ? #dijitalmuzik
CHIP Turkcell'den bedava dakika!: Turkcell, futbol takımı gol atanlara bedava konuşma hediye ediyor! İşte fırsat...
Serdar'la Bağlan Hayata :)  |aysenur ;))
helal selocan bulmusun abiyi hemen teşekkür ederim.
busem gökende de kalmamış napıcıgız :(( sen yarın turkcell bulsan ne güzel olur olabilir mi??
iki-bin-onbir
Kevser Turkcell misin seninle bi sipeşıl olarak konuşalım :D
turkcell dergi isine nasladi bu arada e-dergi olarak. İdefix'te Geveze e-kitaplari satisi basladi...
Ben turkcell kullaniyorsam, niye diger operatorlerden mesaj aliyorum? Engelleme imkanim olsa keske
Olum gidiyorsun halanla beraber Turkcell'e, adam pasaportu alıyor ve bilgisayardan telefonu pasaporta işliyor bu kadar basit.
sahada kontrol ve verimliligi arttirmayi hedefliyor." #itusektorgunleri
4 dakkalik bi sarkiyi en az 30 gunde ceker diyorum ben
İlk önce ; sarımsak dedi, sonra selocan demeye başladı ? bir sonra ki ismim ne olucak acaba ? koray bey. yarın sorucam..
İnternetten 20 Lira para yüklesekte sifre alabilir miyiz ?
11 yıldır buradayım Turkcell'de arkadaslarım var. Hala bir sikim olamadım
Bungee jumping yapmak gibidir..
e su tcell reklaminda bildigin baska araba on izgara degismis amblem eskisi gibi sadece kucuk kullanimis
yok o kadar da degil abartmayalim
Yunus Sinem Evlilik #3kelimeyle2011
burda 4 ceker kardesim:D
turkcell finansal tablolarını analiz edip sunum hazırlıyoruz ;)
gold paketlere yönelik ayrıca bir kampanya olucakmı peki ?
Sen vodafone gibi Her Ani yasarken... Ben Seni Türkcell gibi her yerde çekemem. şimdi gel Ayrılalim desem.Avea gibi "OH BE" Diyeceksin...:D
adsl diyorum, twitter üzerinden superonline sana yönlendirdim diyorum:)
ayyyyyyyyyyyyyyyyyyyy &lt;3
"Hayat Paylaşınca Güzel" mahkemelik oldu :) Meğer şarkı paylaşınca güzel değilmiş.
çok üzülüyorum sana bir bilsen sana özel iyi geceler mesajı atıcam-Turkcell
aynı anda iki kisi yazdı sanada soruyuumm acıkmıdır turkcell ? :D
#YeniYilKararlarim bumesajı RTyapan tüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerim
haklıymışsın, telefonun içini dışına çıkarttım çalıştı.))) sorun makinede sanırım..sorry Turkcell o zaman...
anneem turkcell.de takılıyorum da yeni gördüm mesajı :D bu arada neler oluyor tiyatrodaa :D
gerçi turkcell bu defteri haziranda kapatmış.
turkcell ve digiturk :D
En ucuz iPhone 4S'i kim satıyor? Turkcell, Vodafone ve Avea’nın iPhone yarışı yarın başlıyor…
Pahalıymış Ama Kaliteliymiş reklamda diyor ama yapacak bi sey yok.. Turkcell !!
internet festivalinden satın almış oldugum 250 mb lik internet paketim yenilenince yine 5 tl mi ödüyeceğim yoksa 17 TL mi ?
bugünki kadar üzülmemistim ben daha:( türkcell konserinin sayfasi Almanyaya resmen kapaliydi!!! :(((((tekrari varmi konserin?
int.paketim bitti. 'den sinirsiz internet istiyoruz ! :)
nee van turkcell
sorgulamada farkettim, 1 saat 10 dk konuştuğum çağrı merkezi çalışanı da bu bildirimin eksik yapılmış olduğunu teyit etti
Müşteri temsilcisi çok önemli. İyi maaş verip, çok akıllı insanlar barındırmalı.   ve bir çok şirket....
Dur bi mesaj atayim da heyecanlansin -Turkcell
Meraklaa beklediqinz mesajda titreyerk acmaya bekldnZ msji sevqilnzden qeldini dusnup acmzsnz ve sonnda cesaretle acrsinz TURKCELL :D
Saat 11.11 Turkcell beni düşünüyor.
Mobil imza için beni ararmısınız Turkcell... Sisteminizde kayıtlıyımdır herhalde... :))
I phone umdaki teknik arizaya 2 farkli bakis.Taxim turkcell:yeniden yukleme yap.olacagida garanti degil.kanyon; verin 2 saatte halledelim
Burcak bebisim 1$lik şey  için kredi kartı numarası istiyor direkt Turkcell faturaya nakledemiyorum sen duşun :(
Sabah sabah teknoloji ozurlulugum tuttu turkcell time gittim tim kapali kopyalar telefonda hayatim film seridi gibi gecti korkudan.
Benı yalnız bırakmayalan sevgılılerıme ( turkcell, ıs bankası, us polo, sans, genc tarıfe) sızde olmasanız arayan soran yok
Kucukken tv kumandali saatlerdi okulda bize statu kazandiran. ( yasin turkcell iphone kuyrugundan bildirdi)
Erol Büyükburc un vada reklamında giydiği döpiyesi daha önce Turkcel reklamında giymemiş miydi?Yada bi filmde?Yada bi progrmda yada herzaman
Blackberry sahipler turkcell kampanyasi oncesi blackberry sahiperi ve turkcell kampanyasi sonrasi blackberry sahipleri diye ikiye ayrilir
4 mevsimm her koşulda 4 çeker  PIRELLI   :)))))
rehbere baktim olanlar portin yapmis turkcell kullanicisi olmuslar mavideki calisanlara sordum turkcell kullaniyorlar.
adresini yazdığımda sayfa açılmıyor. internet bağlantım süperonline, modem markası ise Tılgın. Modem ile ilgili bir ayar
daha ben gecemedım nasıl yapıyoruz?
"Şubat ayı kaç yılda bir 29 çeker?" sorusuna "1 yılda" ya da "4 ayda" diye cevap veren süper zekaları da kutluyorum
İleri Duzey Proje Yonetimi Egitimi ( Turkcell Superonline Chicago Toplanti Odasi)
100 milyon
İphone 4s'inizi kapiniza kadar getiriyoruz "tükenmeden alabilirsiniz. diyor Turkcell. SMS geldi.Ben "tükenmeden" durulmayacak ortam, anladim
küçük küçük bağışlar büyük umutlar turkcell 1234 vodafone avea 2345'e 'CGD' yaz yolla  diye okulumuza bi tuğlada sen koy :)))
Liseli Turkcell
Nasil oldugunu bilmem ama bu her yerde olan daimi bir olaysa bence  olaya el atmali.
o dediğin bu tarife olmasın? bunda sdce konuşma var:/
internet bilgisayar kullanımına hakim iş disiplinine sahip arkadaşlar aranmaktadır    #simdikiaklimla
1 haftadan beri turkcell mesaj atmıodu kesin baskası var dıodum en sonunda attı hıh ;P cevap atmayacagım evt melis oynattı en sonunda :D
ozamn ben bgun profilo aliswers mrkzinde yatimm:)) yagmurda basladiki 4 saat ceker benim ora:))
#WePromote RT Turkcell 4 Çeker ! - Orda Durumlar Nasıl Sertap ? ¦ + Tecavüze Uğradım hakan ama Olsunn .. Hayat P...
&lt;3
Bu bi akım halinde geliyor sanırım önce Turkcell şimdi Vodafone. Kim var abi bu işlerin arkasında ? Sen bilirsin :)
turkcell rom'lu alsam rom'u degistirebilirim degil mi?
den gelen mesaj : Bunu 25 kisiye yolayin. Okul tatil olsun. Turkcell Umur Holding kazansin. Sonuc : yerdimmm ahahhhhaha :D
seyahatperest:))
#ekonomi Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, 7 milyarlık dünya nüfusunun 6 milyarında cep telefonu olduğunu, ay...
platinum uyesiyim ve bugun dogumgunum!? hani benim divan pastam???
"Hayat paylaşınca güzel.." -Turkcell-, "PaylashmadaN oNce beqeN xdxd" -Bir ergen-
Nivyorklu Selocan nerdeki acep?
Türkcell olsa mesaj atcan sanki.Sen türkcellsinde noluyo 1 senedir smsin yok lan !
geriye çeker şimdi bu takımı sallar geçeriz 4 tane :D
Öntaleplertoplanıyor.Kimler iPhone 4S 16 Aralık'ta kapısınakadar gelsin istiyor bakalım
Avea , Turkcell'i boşver de, Vodafone'u bile karşına aliyorsun. 1 dünya devi. Helal! Arlandayız!!!
türkcell biliyor sadece....:))
Sayn selocan ne yaptın sen ya:(sorulurmuydu o sorular bize:(
note kullanmayanın oyu makbul değildir
Süreyya Ciliv'le 21.02.2011 günü Turkcell irketinin Beyoğlu ilçesindeki binasında görütüğü, yapılan iletiim
selocan yazısını okuyunca üstüme alındım bi an ama sonradan amca kelimesi gerçeği anlamamı sağladı :D
tabi ki. hayat paylaşınca güzel. bilhassa komiklikleri.
Nasil ki Turkcell'e cevap yazamiyosak, boyle eski sevgililere de yazamamak gibi bi' uygulama olsa, hataya dusmesek, hayat bayram olsa falan.
Bir kiza turkcell, avea ve vodafn'un tüm konusma surelerini versen anlatacaklari yine bitmiyo yemin ediyorum. Kendimden biliyorum iste.
hayir iste turkiyede yoktu turkcell fln getirmedi ayfon 3unde bi dusugu ilk cikn ayfon :D bzim evde 5tane var zamaninda almistk
beni bi arasaniza. Guzel fikirlerim var. Hadi kapat artik cok yazdi. Optum, baybay.
[TCELL] Kapanis: 8.98 - StochasticRSI: 0.44 - Hedef Alim Seviyesi : 8.74 - Hedef Satis Seviyesi: 9.36
bak ikinci öneri supermis. turkcell li degilim birinci yatar
been diyorum turkcell e kedi atalım diyee
:S
istanbuldayken telefonumun ana ekranında vs "TR TURKCELL" yazarken izmitte sadece "TURKCELL" yazıyor. izmit gavur mu lan?!
her ay bedava 1000 dakika her yöne vermezseniz fotoşop yapar selocanı kaybederim. 24 saatiniz var.
oha oha bi' arkadaşım gnctrkcll şifren var mı diye sordu yuh amk küçükken vardı o mc donalds'tan 1+1 ucuz menü yiyoduk
Blackberry Curve 9360 Turkcell'de.. Kontratla ilgili bir bilgi bulamadim..
Patrona hayat paylaşınca güzel dedim,boşuna hayal kurma rolls royce'un vergisini bile ödeyemezsin dedi, taam dedim..:(
Selocan in disi halinin adi selocanan mis.
bahcelievlerin her yani oyle. Gul sokak da oyleydi, yayla da oyle...
#3kelimeyle2011 enbuyuk ask, sagLlk,en cok egLence (:
başka turkcell numarası yok ki çevremde :)
turkcell'ın son reklamları vardı ya askım cıgerım vb :D
hayır bilgim yok, bende Turkcell internet üzerinden bağlanınca da yazıyor.
Bu anlamlı günde Sherlock'a gidilirdi zaten. Hatta bûtün seanslar Turkcell'in kampanyasından dolayı dolmadı. #Happy39thDavidJudeLaw
#borusan turkcell'de reklamında esmer bir kadın oynatmak istemeyebilir.ben eşdeğer buluyorum. acaba ayrımcılığı yapan türban savunucular mı?
ya ooof ne biliyim iste turkcell degil istee :D
takim gol atamiyor ki izleyelim
Turkiyede gunde ortalama 60 milyon sms atildigini dusunnursek yaklasik 250 milyon mms atilmistir
2011 icin en cok reklam veren listede ilk 6 da telekom olmayan tek sirket Ulker, muhtesem 5'li TT,Vodafone,Avea,Tcell ve TTNet ...
hahahah :)) selocan sunu aklindan cikaramayisina inanamiyorum :))
evet
Selocan olalım mı?
seheryeli1 ben
Beni çaldırıp kapatan bi özel ders hocam bile var turkcell olsa odemeli atcak, kontor istegi falan yollıcak heralde. tüm manyaklar bende.
ya sorma gündüz burda akşamda çekimdeyiz Turkcell binasında.  bitmiş durumdayım 2 haftadır. ocak gelsin.
En komigi de Avea reklamlarina cikip Turkcell operator kullanan bir unlu olurdu
KENAN AYDIN'ın Hemen ardından TURKCELL TEKNOLOJİ YAZILIM MÜHENDİSİ YAKUP TARIK KRANDA Bilfest Katılımcılarıyla bir söyleşi yapacak.
Charlene Li, Turkcell Pazarlama Konferansı’nda Konuştu: Ünlü sosyal medya uzmanı ve yazar Charlen Li, bugün Conr...
Lutfullahhh   turkcell in reklamlarinda donen samsung un  galaxy note u bizim almak isteyipte hala alamadigimiz modeli mi yoksa???
' nın babasını turkcell konusunda ıkna etme cabası ıcınde karanlık kuyularda :D   ve ve ve buketı yataga attım D:D:
#unutamiyorum aaa bi de doruknet turknet superonline ixir fln paketler bittiiinde 146 dan baglanirdik ne bedeller odedik yaa vay vay vayy :P
Bugun Kocaeli Universitesinde 5.Raket sporlari sempozyumunda Tenisin markasamasi, Marsel Ilhan ve Turkcell in rolu adli panele katildik...
POİNT BLANK WALL HACK SATILIR 10.000 NG VEYA TELEFONLA 10 TLDİR. TURKCELL VEYA AVEA MOBİL ÖDEME...
Kafa boslugu tv ideolejisi islamcilik su ayari 61 donemi modernlik vurgu turkcell sanirim butun dersler birbirine girdi hata veriyor artik
Mc donald's ajda pekkanı Turkcell'ın yalını bızı oldurdu yeter artık tum albumlerı ezberledık :)
Depresyondayım unutuldum aldatıldım -Turkcell.
Sen vodofon gibi her anı yaşıyorsun Ama ben turkcell gibi seni her yerde çekemem.
yaa turkcell 30 dk bedava vermisti bi ariyim dedim ama konusamadik nasil oldu anlamadim.
okunmamis uc yeni mesajin ucunun de Turkcell'e ait olmasi, bknz. yalnizim dostlarim
uzantılı mail adresime gmail hesabımı nasıl bağlayabilirim?
evet fatih delirdiğinin kanıtı bu dıtt dıttt dırıt dıttt olsa gerek :D Turkcel bunun için sana para mı ödedi yoksa :D
internet faturalarını ödemem lazım artık. smile tetikçi tutacak yakında. turkcell de sırada. O.O
bunu turkcell de komusalim :-)
iPhone 4S’i Hangi Operatörden Almalı?: Turkcell’in ardından diğer operatörlerimiz de Apple’ın yeni iPhone’u için...
tüm tarayıcılarla denedim bağlanamadım tahmin süresi biter bitmez bağlan twetgönderebildim engellediler
2 yillugina baglandim turkcell'e. Sagolsun her gun mesaj atiyo ama beni boslamiyo
Ufuk Hanim,Merhaba:)Turkcell Kurumsal Hizmetler'le ilgili sorun çözüldü mü? Merak ettim dogrusu..Sevgiler;)
hahaha cümle arasına turkcell yaz belki bir pano asarlar :))
sarkozy'ye de yılbaşı hediyem adam gibi turkcell faturalı hat. kimaramıştan mesaj gelecek ARAMAYA GERİ DÖNMEYEN ŞEREFSİZ.
+Sertap kocan seni aldatıyomuş! -Hayat paylaşınca güzel lalala lala +Hatta bi de çocuk yapmışlar! -Paylaşıp çoğalınca güzel lalala lala :)
Mobil Ödeme  Avea ve Turkcell hatlarınla  hesabına para transferi yap, kazanmanın keyfini çıkar!
abla türkcell değil turkcell
İnsanları ayırmayın. O gay, bu dinci, öteki turkcel’li, niye avea’lı değil diye. Herkesten toptan nefret edin. Konuyu kapatın.
aslında eskiden sadece turkcell var iken, bedava mesaj falan yok iken biz azıcık konturle sadece çaldırarark yetiniyorduk....
..Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri var  ..
turkcell saldirgan degil. Duygusal giriyo. Fasulye ne?
detay istiyorum. Kac gb'lık bu paket? Bir de konuşma ve mesaj dahil paketler henüz açıklanmadı mı?
#3kelimeyle2011 turkcell banapiyano alırmısınlütfen?
İşte insanın şuan yavşamak için can attıkları eski eski eski sevgilisi mesaj atar sen cevap veremezsin çünkü oçun hatta turkcell değildir.
hahaha yeni farkettim ben onu=))))plnekmn facei gnctrkcll gibi=)))))
dergiyi Turkcell dergilik veya digimecmua'ya da verseniz olmaz mı? Online iPad'den de okunsa:) ne düşünüyorsunuz ?
O zamanlar çok mutluymusum demek ki o çok dalga geçtiğim nerdeyse 1 aydır yayında olan turkcell reklamı gözlerimi doldurdu.. Şaka mi!
1 milyon ?
Birtek DM kutusunu yenıleyemıdeler #Turkcell :))
oha aynı mindshare turkcell team :)
takip edilesi kişilerden... #ff
“Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.”
yok ya ciddiyim.. Yazılım ve yarı bloke panel donanımı  altyapısı ile bana ait...
turkcell i ara söylüyorlar =)
#3kelimeyle2011 Saglik,saglik,saglik..
Sana alıcağım gecikmeli yeni yıl hediyesi turkcell hat olucak lan iletişimsizlik nereye kadaar
Eskiden turkcell dıye geliyordu aramalar kurumsallara daha sonra hepsine 532 le geliyor.Korkma yabancı degıl olsa gerek :)))
simdi ise 32 GB 'lik flash bellekler kullaniyoruz, o bile yetmiyor yeri gelince.....
Blackberry 9700 (istenilirse 9780 menusu yüklenebilir) Turkcell Cihazı, Tamir Görmemiş, İlgilenenler Bana Ulaşabilirler.
senin yakınlarda turkcell hattı olan kimse yok mu arasam
6 saat 4 yılda bir gün fazlalık yaptıgı icin subat ayı 4 yılda 1 kez 29 çeker...
Kar yağınca kar tatilini hepimiz severiz ama bir de sömestr tatilini karda kayarak, eğlenerek yapsak güzel olmaz mıydı?
#BuKutudaNeVar İlk sorunun ödülleri sahiplerini buldu. Sıra ikinci soruda.
Ümit ,Yarış,Avcunu Yalama
Benim Facebook'ta hesabim yok.. Twitter, Coca-Cola, Kopek, Kahve, Turkcell.. falan filan.. Haa bi de GS tabii :)))
valla ben ayda bi değiştiriyodum artık turkcel dur dedi izin vermiyo yılda 3 hakkım varmış :DDD
ay bebegim sana dizi gibi bi ask hikayesi anlatacagum bana turkcell no yolla:)
Charlene Li, 2010'da Fast Company tarafından iş dünyasındaki en etkili 100 isimden birisi olarak gösterildi. #PazarlamaKonferansi
Ericsson 688:) zamaninin en saglam ve sik telefonlarindan biriydi bence...
bir gün herkes 15 dakikalığına milletvekili olsa. 7750 lira emeklilik maaşı. yolu, yemeği de veriyorlarmış. hayat paylaşınca güzel.
Mobil pazarda kıyasıya rekabet eden Turkcell, Vodafone ve Avea 500 kişinin altındaki yerleşim yerlerini de kapsama...
turkcell tabiki ve 4s ten daha ucuza tam kac kene bilmiyom ayrica 4s abd de 4ten ucuz burda pahali aq mallik 499$ 4s abd de
bakın bu reklamı zor yaparlar hattımı filan fiyat aman en ucuzundan promosyon falan filan yollayn bide  ı unuttunuzsiz
kapıya gelen superonline satıcısına babamın verdiği cvp girin eve ne döşüyosanız döşeyin ben gidiyorum yarım saate gelirim :D:D:D:D:D
bence tweter sayesinde oldu...
Dünden bugüne: #TTKOM kısa vadeli sinyal "AL" a döndü,#TCELL kısa vadeli sinyal "AL" a döndü
Daha turkcell'in"iki sıfır sıfır dokuz hadi gel bekliyoruz"reklamı ezberimdeyken şimdi 2012'reklamları var yine bana hasret yine bana hüsran
iPhone'a mikro sim kartı  den aldık, itunes aktivasyonunu Vodafone'da yaptık. Panora AVM'deki Vodafone bayisine teşekkürler.
turkcell müşteri hizmetleri mi yoksa vodafone mu kanka :D

O değil de internet paketim bitiyordu bugün normalde. Turkcell unuttu beni galiba.
Kuzen yarın turkcell gidiyoruz haberın olsun ;))
+sertap kocan seni aldatıyormuş -hayat paylaşınca güzel lalalalalalalaaa +bir de çocuk yapmış -paylaşıp çogalınca güzel lalalalalalalaa
Evet kesinlikle çok az.. Turkcell bu konuda şu an uygun değil. Başka telefonlar da denenebilir. Mesela samsung son zamanlarda
selocan nedir abicim ya ?
özturkcell e dönücz diye korkuyorum ama çanakkale holdingiz bişeycik olmaz
turkcell se 532 yi ara puk kodunu ogrenme menusunden ogren. Baska yolu yok tatlim
CHIP Galaxy Y ve Chat Türkiye'de!: Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell ava...
