dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)
girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)
turkcell sana kıyak geçiyor :D
Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.
o zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...
İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
Pazar gunlerı sanslı gunummuss turkcellılerle bedava konuscakmısımm sagol varol turkcell  kahrol avea
Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayından
superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)
hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
teşekkür ederim selocan:))
bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
:) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
turkcell superonline
turkcell haydi gel paketi.. enfes..
Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...
turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
fiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaa
Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.
ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)
onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
hahaha turkcell beni seviyo :)
Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.
Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.
özturkcell e geciş yap ;) :)))
Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.
Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.
turkcell 4 çekiyo yavruş :O
selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.
Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.
teşekkürler Turkcell
heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
Turkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..
#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
Hayat paylaşınca güzel...la la la...
yeni yıl reklamı bir harika !!
Bos  1 numara !
#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]
is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)
iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
kesinlikle superonline
eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.
turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!
Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...
#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.
Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.
sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.
Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.
turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
" Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."
İzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''
Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
bugün perşembe turkcell sinema günleri ....
Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.
askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twit
iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:D
off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!
Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...
Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.
Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
Özturkcell reklamı fena komedi
tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.
#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..
ev telefonunuzu superonline'a devredin..
Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.
Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.
kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabi
hayat paylaşınca güzel :)
dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)
KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
Sabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
turkcell e gel
Nihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.
Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
hayat paylaşınca güzel :))
Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
zekice ;)
"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahaha
hayat paylaşınca güzel:)
faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..
internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
I Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...
:)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
Hayat paylaşınca güzel. :)
Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
Bir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
" Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.
2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
2 Gundur ne TV yayını var ne de internet :( Turkcell mobil internet olmasa ne yapardım acaba :/ 
avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..
turkcell var üzülme :)
superonline tabiki :)
perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)
#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!
Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayin
:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
hayat paylaşınca güzel türkselli.
fena degil
Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)
Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.
sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...
tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.
Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...
#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!
444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
#BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.
ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
İki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.
Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.
#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.
Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautiful
RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)
Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
"Hayat Paylaşınca Güzel"
Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
turkcell can faturali canan:):)
Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.
superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
yarın geçn türkcell kullan derim gari..
İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :D
Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
Ole bi insan olacaksin ki tcell gbi kaliteli vodafone gbi her yerde cekmeyen avea gbi her gun yeni musteri kazanan .. GNAYDIN 
soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyor
turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.
hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
"Hayat paylaşınca güzel" Tabi.
TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.
O zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(
yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..
istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..
yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.
hayat paylaşınca güzel canım benim :)
#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakika
Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
turkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
valla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...
#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
Hayat paylaşınca Güzel:)
2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.
Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..
hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
hayata bağlan turkcelleeeee
numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.
servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.
keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
Turkcell Yeni yildizini bulmus
İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
Cok sukur bb'mi kurtardi Turkcell
ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)
turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
evet, guzel olmus.
turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
zaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyi
Huzur bereket sukunet
#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
hayat paylaşınca güzel
#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !
kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
Bu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.
Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.
Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.
avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)
benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..
capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)
Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
bize gec turkcell e :)))
Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
ganga superonline alsın o yea :D
Benım bedava sms hakkım var turkcell bana yenı yıl hedıyeesınıı erken yollamıss serefsızzz hahahah
#turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...
abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
her zaman heryerden böyle
hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell
aıle operatorumuz turkcell :D
Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonline
HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...
superonline'a geç hayatını yaşa :P
turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
bis paketi hakkında bilgi istiyorum
Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.
İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak bana
Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)
emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :D
Can sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...
maNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.
#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
ben turkcell e taşıttım
iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..
Kalite ortada #turkcellfestival
hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.
Tesekkurler Turkcell
Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.
önemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.
Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
"TESEKKURLER"   ;)
bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....
superonline :)
bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
turkcell beni sesimden tanir.
#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...
Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.
goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :D
belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
turkcel kanka ya
alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücem
21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.
#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..
superonline tabii kii!
Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
Evet çok begendim
hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksün
3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)
2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))
soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3
Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...
ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))
oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
Nolursa olsun turkcell candır :)
hayat paylaşınca güzel
beni bağrınıza bastığınız için muck
hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
 hayat paylaşınca güzel la la laaa laa  
heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
hayat paylaşınca güzel :))
hayat paylaşınca güzel la la la la la la.
kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
superonline cok iyi ya
Turkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.
seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
O zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
turkcell :)
hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
Turkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım ben
hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayim
Burda da Turkcell olaydi iyiydi.
allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.
:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?
e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.
$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..
öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
Hayat Paylaşınca Güzel ;)
#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.
#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.
geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...
Turkcell kendini aşmış
DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..
sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
Bu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim
Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
"Hayat paylaşınca güzel"....
Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..
Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar
#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''
hayat paylaşınca güzel tabii:)
dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
sizlerede günaydın
Superonline fiber alsaydın :))
turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)
Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.
ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)
4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...
butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..
O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
turkcell ıyıdır :)
BeNce superonline
superonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodum
Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!
&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..
"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..
bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...
Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...
Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)
ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
günaydın selocan :)
#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
o turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.
ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.
Sanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D
Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.
superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...
Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.
öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.
Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.
turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...
Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
O kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .
Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.
hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
Turkcell kalitesi.
:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..
Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.
En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
turkcell diorm :D
Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.
Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..
o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.
İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...
Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :D
Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))
Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.
hayat paylaşınca güzel
Ben de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.
superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.
senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.
türkcelle bağlan hayata :)
Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.
superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
Bi turkcell düşünüyo zaten :S
Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........
hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.
Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.
HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..
Önce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
hayat paylaşınca güzel...türkcell...
oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...
telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.
Turkcell al haci dört çeker :)
hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)
"Turkcell beni sesimden tanir"
o attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
ben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)
ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.
Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)
su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.
"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)
Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..
hayat paylaşınca güzel:)
gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.
vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.
match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemk
pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..
Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..
Samsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
evde superonline var buraya bekleriz
çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.
Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...
e taşı ve rahatla.. Hadi bakalım
iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
superonline varya daha iyi
Seni seviyorum Turkcell
yarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm i
Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.
teşekkürleerr
#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
çok iyi tşk.turkcell
2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.
BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle
dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.
türksel adamın kıralı ya
superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
gördüğüm en iyi web sayfalarından...
kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
superonline cok iyi
İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..
ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruz
Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!
Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)
Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNet
niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.
eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:
"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum.
Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.
Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yani
superonline candır :)
Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.
#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
turkcell in cekim gucu diyelim :D
Yalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.
Bye bye avea, selam turkcell
Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.
Turkcell sagolsunn :D
superonline a gec kafa rahat :)
ttnet dusunme bile en iyisi superonline
hayat paylaşınca güzel:))))
ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..
Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
Keciorene superonline fiber cekiyomus...
#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.
Bende özturkcell ciyim. ;))
Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...
artık var, turkcellin sitesine bakınız.
aynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...
32 GB Gold paket gayet iyi :)
Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
süperonline.hem daha hızlı.
Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.
abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :D
tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)
yok ya iyi turkcell alistim
bnce süperonline yada smileadsl yap
gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
hayat paylasinca guzel ;)))
Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm. Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm.
superonline :)
#turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
Diyarbakir'dan ayrilma vakti..Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi..Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
seni seviyorum Turkcell...:) iyi ki varsın...
internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem.çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim. Yarın gelecek. Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum.
hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
Büyüksün Süreyya Ciliv
hoşgeldin aramıza. hayata bağlan Turkcell'le Hazal.
bugün gds sınavı var.evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım. Hayat paylasınca güzel
ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
gunaydin
Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka. Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş.
Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
Turkcell Wınn kullanmalısın :)
turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
turkcell :-)
vodafone mu :/ ama herkes turkcell
o zaman sana bir soru. 8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum. sence?
merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
"hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
saol sana da :-)
Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu. Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu.
turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
Ne dersen de Avea Vodofone hikaye...Turkcell gibisi yok...
cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise.. Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım.. hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
ahaha hadi ya öyle mi!.hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de. iltifatlar sevgi sözcükleri vs. atıyo kızlar çin ideal.
yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin..Sevgiler..
süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize ...
Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
#encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
Ben memnunum  'den :)
#cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri. tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
#turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&amp;Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum.. Ben GENÇ TURKCEL. TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
beni unutmayan tek adam turkcell
her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi. Sözleşme biter bitmez back to
Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
#3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif...
Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu...
Ohaaa bedava dk kazandim la.Canim Turkcell.(Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
süperonline kesinllikle . .
Internet paketim bitmedi. Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
"hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e... hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden...MY
Benim tekrar turkcell'e geçesim var. Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
benim için turkcell ve diğerleri.. turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
#2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela..
özturkcell abi o.
Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem. (   )
Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL...
turkcell kalpkalp.. .p.p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -
hayir!
#turkcell adinda bir telefon operatoru var.deli dumrul dan besbin beter.Para carpmanin adi #turkcell olmus.eline ver kolunu kurtaramiyorsun
Dileğim; SuperOnline, Turkcell, TTNET vb. firmaların 2012'de "sizi arayacağız" demek yerine direk burdan cevap vermesi şeklinde. #hope #2012
Mesaj hakkı yapamıyorum,turkcell yok olsun istiyorum şuan
Turksel amca yapmiyo artik sana oyle kiyaaklar kankı
TÜRKCELL SÜPERONLİNE ANADOLU YAKASINDAKİ SORUNUNU 2012 ÇÖZER Mİ ACABA.
#Turkcell umarım bundan sonra kafasına sarı anten geçiren,mıy mıy konuşan v ayağına inşaat çizmesi giyen çocukları kullanmazsın reklmlarında
sendemi birütüsss yha :( türksel görünümlü şahin gitti kontürler :/
28.11.2011 de başlayan oturumu 01.01.2012 00:34 de kapatıp ilgili kotayı Ocak 2012 ye ekleyen superonline ı buradan alkışlarla kınıyorum.
Bu gece saat 00.00'da mesaj atayımda sevgılısı attı sansın gerızekalı -Turkcell
bir hafta icerisinde kurulum yapacaktiniz,araya bayram tatili girdi o zamandan bu zamana ne arayan ne gelen var
ısık hızında oldugunu ıddıa ettıklerı ınternetı 8 gunde baglayamıyorlar
+Turkcell'i kazıkladım.  -Nasıl yaptın kanka?  +SMS yaptım seneye bitiyo. :D
#superonline yine birincil dns sunucusu hatasi verdi baglanamiyorum
iPhone 4S kampanyan çok pahalı be Turkcell'im. Bi' kerede demediniz ki al ibocum hep hediye dağıtıyoruz buda bizden sana diye :(
Bende tam 00.00 kim beni dusunuyor demistim ki, turkcell mesaj atti. Canim.
benimde cok yedi turksel ya iptal ettigim servisleri tekrar actilar filan simdi vodafonedayim gayet iyi hic sorun yasamadim
turkcell benden habersiz numaramı vodofonedan turkcelle taşımız sonra numaramı başka birine vermiş o.ç'ler dava açıcam ibneler:D
duy bunu superonline japonyada 83mbps internet 60usd ve limitsiz! kotasız!
alara şimdi derin nefes al, beynine oksijen gitsin ayrıca bu turkcell bana neden bokluk yaptı?
sayın ciliv bulunuduğum yerde turkcell çekmiyor. reyhanlı hataydan yazıyorum. telefonla konuşmak bizim için eziyet oluyor.
müzik dinlerken sakin sakin arkadan birden şaaart yoook şuuurrrt yoook diye reklama başlayan turkcell ve zaytung. BSG.
Bu Edge ile 3G arasinda hiz bakimindan neden hic fark yok?internet paketimden mi kaynakli acaba?
kamil koç-türkcell 1 bilet alana 1 bilet bedava kampanyası kocaman bir kandırmacadır...AYIP !!!
#superonline fiber internet 'in Adil Kullanım haksızlığına sessiz kalmayın. Emsal karar çıktı:   RT!
aman bunu da hizmet diye satar #Turkcell "Hayat rahatsız edilmeyince güzel" deyip yansıtır faturaya.
turkcell soyguncu... Ben 6-12 ay da bır avea vodafone arası gıdıp gelıyorum kı no degıstırme fırsatlarından yararlanıyorum heheh
#hayattansogutanseyler "Dur bir mesaj ataLim sevgiLisinden zannetsin." diye mesaj atan turkcell
bu turkcell çok piç öyle böyle değil
ilişkiler karşılıklı olmalı :))1 hafta süre karşılık almazsamsilerim seni ...:)
Ankara Kocatepe'de çalışıyorum. Kızılaya 500metre. Fakat altyapı nedeniyle fiber internet kullanamıyoruz.
sayın genel müdür, ben bir turkcell kullanıcısıyım. hatay reyhanlı da yaşamaktayım. bulunduğumuz yerde malesef turkcell
135 gündür hattıma tl yüklemyiormuşum. Ben fakirim Turkcell affet.
ipohe 4 üm ile alakalı TURKCELL ve GENPA ile büyük sıkıntılarım var. nasıl çözüm bulabiliriz?
Tatlım senin hattın Turkcell değil mi? Ben gene sömürüldüm mesaj atarken :D
891.000 Abone kaybından sonra elinde ki 532 li hatları bedava dağıtmaya başladı :)) Yazık sana canım yaa! Çaresizliğin son noktası
ya ben artık yorum yapmıyorum zaten Turkcell de msj atıp duruyo mercimek köftesi yapıcam ben cumartesiye hazırlanmam lazım :D
Bu da alana kadar müşterimsin sonra ne halin varsa gör diyen bir anlayış vee numara taşıma numaralarına dikkat!!
ahahaha kanka Turkcell seni rahat birakmiyo fksnfksj
vay alçak turkcell
Ve turkcell'den aldığım iPhone sağlıklı çalışmıyor.daha söyleyecek cok şey var ama daha sonra söylerim
Iyiki bbm var mesaj gelince amaan turkcell den gelmistir deyip gecmiyorum
Baz istasyonu monte ederim sana. O turkcell açılacakk arkadaşş!
Turkcell cekmiyormu yani
bir an evvel cevap bekliyoruz. biz burada hayatı sevdiklerimizle değil kimseyle paylaşamıyoruz.
istanbulda  nın çekim problemi yok,  1 GB 3G internet 14 Lira, türkcell ve vodafonun yarı fiyatı bile değil
#turkcell bilgi mesajları b.kunu çıkardı ama gece gecede bu kadar yüklenilmez ki...
Turkcell yerine ben mesaj atıcaktım ama fazla ilgiden soğursun dıye atmadım.
156 gundur Tl yuklemiyomusum ahahahaha artik turkcell sevgili musterimiz demiyo bana surekli anamin telefonundan Tl aktardigim icin.
linkteki haber i okuyun ama sonuna kadar reklam tekniğin süper turkcell ağzına sıçimmm
Turkcell'i arayıp isyan edicem şimdi.bikere olsun faturamı gelmesi gerektiği gibi yollamıyolar !
kontor yukle kocan olsun turkcell kanka ahahahahahaha :D
citysdeki Turkcell tam bir dolandırıcı, iPhone4 kontratli fiyat sordum 124ten başlıyor dediler yalan yanlış bilgi veriyorlar
Bundan sonrasını   düşünsün biz de gayet memnunuz vodofondan.
Şu son avea reklamından etkilendim. 4 TL'ye 100 DK Her yöne.. çok iyi tarifeler var. Turkcell yeter!
oha süperonline da bile kesiliyosa ölelim biz :(
10 senedir turkcell iletisim merkezlernde muhattap oldgm butun erkek temsilciler  APTAL !!!
kirmizidayim arammisin ulasamiooruz birbirimize malum turkcell cekmioo
lanet olsun turkcel...
İyiki bi nar paketimiz bitti turkcell 10 saniyede 3 mesaj attı
git babanı kandır
O degilde türkcell hala beni bulupta 10 saniyede bir tweet atmadi bana bir aksilik var bu iste
"183" umarım bu rakamın sonunda "tl" ibaresi yoktur :-) Turkcell deyince aklıma sadece fatura geliyor :-)
2 saat once kontor yukledım ama hala sms ım yenılenmedı bok ye turkcell.BOK YE
Dur bi mesaj atıyımda sevdiğinden geldi sansın. -Turkcell.
10 tl mi 20 tl yapma türkcell sus bi mınakodum ya sus saat başı mesaj mı atılır
Dur bi mesaj atalım sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell.
Çözüm varmı bizde hala superonline çözüm bulamadı :)
4 çeker diye reklam yapıp Dogan görünümlü sahin kıvamında kalansin
4ceker turkcell sanirim bi tek benim oldugum yerlerde cekmiyo..
şu 3 günlük superonline deneyimim sonucu söyleyeyim: öyle bişey yok. :)
Yaptıgın ıs ıs degıl. Adam 2 ıPhone alacak dıye benden sonra gelmesıne ragmen ben bekletılıyorum suyun ısınıyor ha
Internet paketimi iptal edemiorum yardm edersnz sevinrm...
Medyada yer alan 'olumsuz haberler klasörünün' Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv'e gösterilmediğini düşünüyorum ciddi ciddi
bi kaç gun smsın olmayabılır turksel farkı huhu
paylasmak guzel biz onunla paylasiyrz o da bizimle cihazlari paylassa da sloganin hakkini verse turkcell ;)
Öf be amip Turkcell sinirlerimi bozuyosun !
"Sevgili paylasinca guzel" ne demek Turkcell ya ?
Mesaj alamiyor,yaklasik 2haftadir mesajciklarimi goremiyorsam bu senden vazgececegim anlamina gelebilr Turkcell.Ne merem seymissin sen boyle
bu neya şimdi oldumu turkcell  yakıştımı sana :) srkn
kesnlikleee turkcell i kapattr hemen:)
senden şimdi formspring'den soru ile yardım isteyecektim canısı. telefon hala kıpırdamıyor. turkcell'i dürtebilir misin aşk için?
Brawo turkcell simdiden cekmiyor!
bi sabahta öperek uyandır be turkcell ...!
Her evrakım ve ödemem tamam ama tel.kapalı.agır hastam var.LANET OLSUN SANA TURKCELL.Ölmek istiyorummmm
cevap versene lan?
su anda nisantasinda iletisim kopmus durumda haydi RT #3kelimeyle2011 Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!
Ben cevap vermiştim aynı durumu senin için dusunuyordum bu turkcell aramızı acıcak ! :)
TURKCELL kullansaydın atardım sana ama turkcelli degilsin :P sözde TURKCELL de calsıyorusun :P
Önce bedava dakikan bitti dedin, sonra hiç eksilmeyen bir 589 dk. verdin, şimdi de 55 dakikan kaldı diyorsun.N'apmaya çalışıyorsun Turkcell?
umursarsın dımı  ?? mesajı aldılar bence : )
protestom var: turkcell kasınma sabrımı tasırma
Bu turkcell'in bana karşı boş olmadıgını sölemişmiydim sizi , gecenin bu saatinde hanginize böle üst üste mesaj atıyor hanginizeee :|
aralik bitiyor, turkcell dergilik uygulamasinda hala kasim sayilari duruyor yeni diye. Yakismiyor turkcele hic
benden cekecegi var.
amk turkcell seysi sms yapmadii hala ve arayamam mal
Bloguma İstanbul'dan yorum bırakan Superonline müşterisi: Git kendinle kafa bul. Tabi bulman için kafa lazım, neyse..
turkcell'e sor deki alihanın mesaj paketini neden bitirdiniz?
Oha amk arkadaşla 14 dk konuştuk 6 Tl 22kurus gitmiş. Resmen soyuldum türkcell tarafından...
gerçekten ttnetden hızlıysa esos geçecem Superonline'a sinir oldum valla bu kadar yavaş olamaz birnet :S
Oha çok iyi de, Turkcell'in bahsettiği fiyat bunun çok üzerindeydi..
#hayattansogutanseyler her şey süper hızlıyken bir sürü download yaparken superonline'dan "adil kullanım kotanızın..." maili gelmesi. piçler
İki sattir telefonuma msj gelip duruyo her seferinde turkcell oluyo ama bende her seferinde heyecanlanıyorum bundan sonrakine bakmıycam .P
vodafone cepnet and turkcell vınn kamu :(
Kımle bu kadar konusuyorsam her ay turkcell kıtlıyoooooor!
Levent'de Turkcell 3G yalan. Avrupanın en hızlısı buysa, tüm Avrupa'ya acıdım şimdi.
#turkcell biraz daha bonkör olabilirsin.
Bugun modem icin kablo almam gerekiyodu uyumusum bi allahin kulu arayip rahatsiz etmemis her zaman hal hatir soran turkcell bile yazmamis
4 cekermish! Kactir kesiliyor konusmanin ortasinda! Yalan dolan reklam yapacaginiza azcik yatirim yapin..
Bu gece 23:59 da mesaj atıyımda sevdiginden sansın gerizekalı  -Turkcell
Neyse demin sessiz telefondan, sesli telefona geçtik :)
hatların da sürekli kesilmesi Tcell göçügu mü yoksa iPhone kazığı mı onu daha çözemedim! Ama kabus bağlantılar!!
hala çok pahalısınız
hayir birde telefon edip kontrol edicez diyip hicbi gelisme olmuyo. Devlet dairesinde burokrasi sizde daha beter durumda
millet telefonuna mesaj gelince ''aaa kesin o :)):))'' diye pırpırlanıyor. Ben direk '' yine Turkcell'dir amk.''
İnternet paketimin bytelari yerinde sayıyor insallah turkcell sonunda öpmez beni :)
noturkcell vodafone avea :)
Bu fiber Internet problemleri de cok olmaya basladi. Bir degil iki degil aliskanlik haline geldiartik #superonline
kesin olan birşey var, turkcell ve ekibinin bulaştığı tüm işlerden nefret ediyorum! FİZY'nin içine etmişler maşallah...
Ne zaman Tweet'er yada Facebook'a girsem benim Turkcell 2G ye geçiyor.Alacam ayagımın altına.
#TURKCELL hat almayın salaklıp edipte..en büyük yanlışı yaparsınız.bildiğiniz adamı yağlı kazığa oturtuyorlar.
Mesajsa turkcell arayansa annemdir. Cok yalnizim yaa hayat cok acimasiz :(
4 çekmez , turkcelli pencere kenarlarında ancak acı çeker...
eleştirenlere inat, turkcell ile savaşınızdaki gelişmeleri tweetlemenizi bekleyenler var :)
twitter'ın Güzin Ablası oldunuz. Ben de Turkcell den şikayetçiyim. 2 aydır sorunumuzu gidermediler dikkat! gideremediler değil!
iPhone 4S Reklamında Sadece Kameraya Dikkat Çekmesi,Sanki iPhone Başka bir işe yaramıyormuş havası veriyor.Beceriksiz bi reklam
İbne turkcell somurdun ulan somurdun nasıl sovuyorum şimdi sana belli değil :)
Bir uzaylı gelse de Turkcell reklamlarını izlese, müşterilerine ay sonu kol gibi fatura göndermiyor da, her sabah öperek uyandırıyor sanır:)
ilk defa turkcell i kazıkladım ahhahaha
en kısa süRe içiNde supeRonLine iLe oLan iLişkimi biTiriyoruM,iLanen duyRuLur..
ondan önce seninle bi turkcell hattan konuşmamız gereek geçen gün senle mesajlaştıktan sonra bütün kontrlerim bitti :D
#hayatpaylasincaguzel 3G m calismiyor turkcell duy beni
uzgunum aslinda, nursen duy beni ve turkcell bizi ayirmasin artik, beril sende ac su telefonu soru cozucektin bana
canım sevgilim turkcell yeter artık terket beni! neden hep birinden msj beklediğim bi zaman da atarsın ki o msjlarını.
bir haftadir gezdigim 4. turkcel timdeym kimse modem teslimi almaya yanasmiyor beceremiyor ve istemiyolar...adami cildirttilar
Kimbilir kaç para olacak ki ayağına kadar getiriyorlar ama Turkcell TİM'de saatlerce bekletiyorlar bir işlem için..
Kubatin sesiyle katkida bulundugu igrenc turkcell reklami kaldrilsin .
Bi uyarsaydın hani turkcell! :s
#Turkcell in Hayat Paylasinca Guzel reklami emotional selling olayini fazla abartmis!Bilincaltina calismasi gerekirken,kor goze parmak sokms
268,60 tl #turkcell faturam. Amk
Bravo   12. Katta bile cekmiyosun ya, pessss
pis adama bulastin trcell;)
turkcelde bir hizmet daha ucretle sessz sedasiz bulusms oldu 7565 telesekreter aman Dkt
ne kadar yaparsa yapsın ama Türkiye'nin internetinden bi çacık olmaz.İnternet ,teknoloji geride bi de istihbarat desen seviye 1...
Ohh Allaha sukur turkcell selo canlarina yilbasi reklami yapmamiss :) ne buyuk eksiklikkk anlatamam
bu turkcell ile vodafone u baş göz etmek lazım ekürim. o zaman hep beraber kurtuluruz bunlardan :))
Bir türkcell'i olarak aveanın yeni reklamına bayıldım. İyi g.t etmiş şerefsizler. :D
Bu arada 3430 omurilik felçlilerine gönderilen SMS den 2 sms bedel kesmek nedir  #turkcell
elim telefona gidiyor şunu bir arasam mı diyorum hemen turkcell mantığımı harakete geçiriyor no many :(
Laaan turkcell kendi kendine mms lerimi yiyo sikicem busefer kavga etmicem
Sabah vapurda turkcell hayat paylaşınca güzel diyerek gazete dağtyor cumhuryet hariç bence hiç de güzel değil.
turkcell in onca sacmaligindan sonra vodafone tek bi kabahat islemis bise mi. Op basina koy bence :)
bu eksik bilgi sonrası maduriyetiniz için özür dileriz de yok! en azından bundan sonra bu gibi işlemlerin 'extra' ya taife dışı
götürdüler aldıkları turkcel bayiine program çökmüş içinde demişler geri gönderdiler tel
iPhone paket aboneliginiz iptal edilmistir.  Ne demek
İzmir'in sokaklarında neden Turkcell'in o özel aşkımlı canımlı bitanemli kelimeleri yok lan ?
zamman tunelını ıptal etmek ıstıyorum yardımcı olurmusunuz
Yok yani yolda kaldık gel lastik değiş desek anlarız da zor iş bu çok basit yani turkcell seni mahvetmiş adamım
50tl yakıt alıyoruz 50dakika kazanmak için şifre yolluyoruz. Sonra mesaj geliyor arama yapıyoruz kontör gidiyor nerde kazanılan dk
kapalı alanlarda sıkıntılı ama yine de işimi görüyor. Avea'nın benzer paketi Turkcell'de 55 lira.
İnsan niye kendisine kazık atanlardan vaz geçemiyor. Mesela türksel. Soktukca sokuyorlar. Vazgeçilmez. Çünkü herkes türksel.
Edge hizinda internetin Allah belasini versin. Turkcell duy sesimi
bir sure once ben de ayni durumdaydim amac nedir bilniyorum:( sonra kesildi aramalar...
turkcell sasmis lan 30 tlye internet paketi mi olur
ayni sorunu ayin yedisinde bildirmistim su an cozulmedi turkcell mobil tv uygulamasinda lig tv den mac izlerken ekran
Turkcell tam kaltak ya :D
hahahahah :D ya yemin ederim bok gibi superonline ttnet daha iyidi :D
Mesajlarım neden iletilmiyor ? Ne boktan bir operatördür TURKCELL !!!
umarim bu mesajdan sonra bana geri donus yaparlar
cok sovdugun Tcell e geri mi dondun :D
bırak ya bis nedir ,ara git Tcell'e de faturayı kesip göndersin hallederiz :D
lanet olası bir turkcell li olarak vallahi aynı nağmelerden sıkıldım lan.. üşenmesem sırf şu cıvık reklam için geçicem.
yalancı superonline 14 aydır sınırsız olan internt hızını düşürmeye başladılar kotasız olan bağlantımın kotasını aşmışım
Ilk ve tek askim olan turkcell birak artik pesimii
benim bulunduğum şehirde yok ee şansımı kayıp etmiş oluyorum:((
bukadr yuksekk fiyataa helal olsnnn kampanyaa dieee yolladnzz
hayır yaaa turkcell gayet :(
Burdan GSM operatörlerine sesleniyorum. Sen turkcell ya sen vodafone sende avea. Vapurda artik telefonlar çeksin. You can easily realize.
kendilerinden haberleri yok ki “ Turkcell Superonline bolge yetkili bayisinin beni 542 li numaradan aramasina ne demeli”
internet o kadar yavaş ki premium account'dan download yaptığım halde free user'dan bi farkım yok resmen #superonline
yaaaaaa tam  kızıp iphone4s almayacağım dediğim anda bu bana yapılamaz! isyan ediyorum!
#parasineyseverelimde türkcell boş yere ikide bir mesaj göndermesin!!!
2012 ayvalık'ında turkcell çekmiyor
27 ağustos, Turkcell tarife bitişi. dokuz yıl önceki 250 tl yi bir türlü unutamadım. ihanet edersem belki unutabilirim
O.C. turkcell 2 senedır bana evde vınn kullandırıyosun ya ınsallah batarsın
yok dava acmam terk ederim
Bu twitten sonra hiç dönmeyecekler ama dönmesinler,Turkcell'e aylar oldu başvuralı,hiç başvurmayanı Turkcell'e aldılar,bana hala dönmediler!
lazım :)) Acun'a milyon $ verecez diye faturada bize döşüyor Turkcell :)
&gt;&gt;faturala, müsteri uyanık cıkıp hakkında ısrar ederse uzatmadan faturadan düş. Ben uzatmadaım, cunku Türkiye'de artık &gt;&gt;
Bir gün turkcell şöyle bir msj atıcak; o kadar msj attım neden cevap vermiyorsun.!
sozlesmesini yaptiginiz aramadiginiz , aramalarina donmediginiz aboneleriniz dahil mi buna
Ne yapsam istek gecersizdir diyo Twitter, Sokucam once twitter a sonra Turkcell e
cep telefonuma gelen mesajlardaki kıran kırana kapışma, emniyet, garanti bankası, turkcell ve beşiktaş bld arasında devam ediyor.
20 Mbit/s  fiber internet hattimdan hala buffer beklemeden video seyredemiyorum #rezalet #superonline
ile  in yaptigi seyahat kampanyasi yerinde ama Aralik ayinda uyguladiklari sistem cok yanlis.
neredeyse kurulduğundan beri Turkcell kullandım AMA bu gece mobil modemle saatlerdir 56 k modem gibi bağlanınca seni terk zamadır
3tl durduk yere gitti Turkcell sürekli soyuyo :)
Beni  kucakladı. Pess!
hayat paylaşınca güzel iğrençliğinin yanında oskar alır o fasulye reklamı :)
varmı turkcellde öyle temsilci hiç bir sorun çözemeyen ve çözemezde vatandası sömürmek üzerine kurulu düzende başka paket sunalım
Bu ay turkcell faturamda kendi rekorumu kırdım heyoooo (ölçü kullanmak gerekirse de: kol gibi ....dıt dıt dırıt dıt.
bu kadarıda olmaz TURKCELL reklamında telefonla ses kalitesi yapan reklam filmi çakma çıktı :D buyrun kanıtı
Superonline fiber rezalet devam ediyor
bu arada telefonumu açtım, turkcell art arda 5 mesaj attı. korkmaya başladım. ben turkcell'i arkadaş olarak sevmiştim ama:(
"Ayda saaaadece 20 liraya her yöne 200 dakika artııı 100 SMS veeeee tam tamına 100 mb internet"diye reklam yapan türkcell ne kafası yaşıyor?
Kimselere vermediğim diğer numaramı vereyim ben sana ordan şaapalım turkcell'in boku çıktı zaten.
Bu turkcell harbi Pic
merhabalar, şu internet paketlerinde bir düzenlemeye gitmezseniz 12 senelik bir 'Turkcell'liyi artık tamamen kaybedeceksiniz
mecidiyeköy'de edge. asmalı'da edge. taksim göbeği 18. katta arşta yine edge. bazen çok canımı sıkıyorsun #turkcell
Afedersin de turkcell cok kazik :D
Bu  in benle alıp veremedigi nedir ? İs yerimde çekmez evimde çekmez. Bide bangir bangir reklam yapar HD ses kalitesi diye, palavra
4 çeker 5 çeker hikayeeeeee  en az 4-5 kez cagrı merkezine telefon acmama rağmen TRABZON'da şehir merkezinde telefon cekmiyor
Merhaba,ben sevgilinizden mesaj beklerken gelen Turkcell mesaji,bana ettiginiz kufurleri biliyorum...
Milleti kandırmayın lannn :Turkcell+Vodafone+Avea ayaginizi denk alınnn ;)
ben 3 yıldır turkcell kullanıyorum faturamın sabıt fıyatı 80 lira ama hiç 100 un altına ınmıyor. al reyis 2000 dk vodafone mis:)
daha basarili musteri elinde tutma politikalari bekliyorum Turkcell den
Bi sesli mesajim var diye sevinirken o da turkcell çıktı ya, ne diyim sana turkcell! Defol git turkcell!
#turkcell iCloud reklamı yapıyor, yürü len
Burdan yetkılılere seslenıorm :  se se !!! Sattıgınız blackberryı turkcel desteklıo dıosunuz turkcell en merkezı yerde cekmıo? Ne ayaksınız
canım #turkcell msj göndermiş, hediye kazandın msj'larına itibar etme diye. beni seviyo. (gelip konuşmasını beklesem mi ben mi teklif etsem)
ayda 6tl cok, fiyati indirin, ayda 3tl yeterli, fiyati indirin abone olalim.
Neden durduk yere kontorlerimi yiyosun ki Turkcell?
"Sayın Süreyya Ciliv, klasör yok ama sizi olumsuz haberler konteynırına götürelim isterseniz" :))
AYRILIK ZAMANI GELİYOR KAZIKCILAR.
Cumartesileri çalışmıyor musunuz?
allah belanı versinnn .
Eğer hattınız turkcell ise yalnız değilsiniz demektir. Yoksa hergün düzenli olarak kim mesaj gönderir.
vodofone'u yurtdışında kullanmak mantıklı ben turkcell ve aveada sorun yaşayanları gördüm ama vodofoneda ben dahil sorun yaşamdm
Bihter'cim bu Cumartesi parandan kesicem haberin olsun. Zira sana attığım SMS'in haddi hesabı yok. Turkcell bu ay beni öpecek. :)
internet pktm bittti yeniden yaptım  cok pahalı ya hiç öğrenciyi düşünmüyo :)
Turkcell gibi fiyat çekecekseniz hiç getirmeyin.
kampanya iptali teyidi için 2 gün telefon etmesi beklenilen, sinirlenince hattı iptal etme başvurusunun 10. dk.sında arayan firma
Bu turkcell interneti o kadar yavas ki evin wifisi bile daha hizli
Bugun 532 yani turkcell musteri hizmetlerinin beni 5. Aramasi bilgisayar takildi kaldi sanirim otomatige bagladi imdatt
erol köse:Turkcell bayisinde ''kontör bulunur'' yazısı bana Aziz Nesin'i hatirlatti..yok molped mi saticaktiniz....
reklamlarınızdan nefret ediyorum
Sevgili Turkcell dandik operatörler metroda çekiyor, Turkcell neden çekmiyor :(
zuzu turkcell 2 gündür mesaj atmıyo kesin baska biri var :(
Dur bi mesaj atalimda sevgilisinden geldi sansin -turkcell
hahahaha turkcell i örnek alarak sende onları soyuyorsun :D
o hep yanımda oldu hıcbır zaman benı yanlız bırakmadı o  en cok duydugun ısımdı cunku o " turkcell" dı sen ne beklıyodun kı amk
bu superonline  adil kullanım hakkı tam bi şark kurnazlığı
20tl mi 100 tl yapmana gerek yok turkcell yukler yuklemez -563554 tl yapmasan yeterdi
Bir cihaz kaydini 1,5 saatte yaparak cumle bekleyenleri cileden cikaran Kanyon #Turkcell i yilin musteri hizmetleri merkezi ilan ediyrm
sebebiyle telefonlarında kesik olması düşünülürse insanlar adsl gunlerini arar hale geldiler. superonline = berbat alt yapı..beceriksizlik !
kimse turkcell degil bari avea geceyim.
çözüm merkezi lütfen duyun sesimi ve beni arayıp sorunumu çözün artık 48 saat olcak !!!
Mesajim gitsin diye arkadan bi bos mesaj daha gonderiyorum tesekkurler #turkcell daha fazla ne isteybilirim kii???
turkcell'in tersi pistir.
20 Mbit/s fiber  hattindan 1 dk lik 360p video nun gelmesi 7-8 dk suruyor. Gercekten super.. #rezalet #superonline
“RT: Turkcell'den müthiş kampanya: Siz hattınızı Turkcell'e geçirin, biz de size geçirelim.”
Ne oldu? 8 günde 10bin  çisi KORKUTTU mu seni?
...yada ceremesini ben çekiyorum. Sanırım artık 13 yıllık Turkcell hizmetini değiştirme vakti geldi. Vadafone haklı galiba.. Pess....
Bu turkcell reklami ne kadar ic karartici. İlk defa kac gundur tv izliorumda...
in iphone 4s sloganı cok amotrce olmus:"Bugune kadar yapılmıs en iyi Iphone":)
Dur bi mesaj atalım da sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell
kontörlü hatlarda temlikli cihaz alabiliyor   duyuraydınız iyiydi.
hahahahaha bnm arkadaslarim var ben seni vodafone da ise sokarim :) bosver trcell i :)
3 aydır turkcell den arıyolar inadına açmıyorum,yok sesli mesaj falan bırakmalar yemezler öyle kolay kolay.
kendisi taahütlerin yerine getirilmesini karşıdan beklerken, kendi taahütlerini yerine getirmeyen şirkete superonline denir.
Dogru bilgiyi alabilmek icin ne yapmam lazim illa kavga illa siddet off turkcell offf !!!!!
#Superonline  Adil Kullanım Kandırmacasına kaşı açılan davalarda kaybetmeye başladı. Mağdursan sende dava et.Bilgi için:
hocam son vodafone reklamındaki 'kardelen' dikkatinizi çekmiştir..nasıl bir mesaj var sizce turkcell'e ??
kim girsin, kim ciksin, avea,vodafone 40 kurus, turkcell 50 kurus, turkcell, show tv ,digiturk hepsi karamehmet'in, ilginc dimi!
32 dakikadır turkcell'in teknoloji uzmanıyla konuşuyordum bir türlü yapamadık mms ayarlarımı
MOODY'S, TURKCELL'IN ORTAGI TELIASONERA'NIN KREDI A3 OLAN NOTUNU TEYIT ETTI, GORUNUMU DURAGAN'DAN NEGATIF'E CEVIRDI
beni bu hale getiren türkcell utansın:) zorla internet paketi kitledi...
Madem turkcell hediye 700 sms verdi, idareli kullanmak lazim 
Patronumuz Turkcell'den gelen yemek tarifi SMS'lerini yuksek sesle okuyup duruyo sabahtan beri. Allah seni kahretmesin Turkcell!
:) hakketten ya turkcell e sinir oluyorum :)
Bazen o kadar uyuzsunuz ki başka operatörün kapısından dönüyorum. Ama harbi az kaldı! İnternet paketi diye ilimi kuruttunuz!!!
Merhaba.  sizden cevaplayip 1'e bastiginiz her ödemeli arama için 29krş ücret aldigini biliyor muydunuz? Artik biliyorsunuz.
bi turkcell mesaj atıyo bi de turkcell ve bi de turkcell :(
sertap erener'i benim hattıma davet ediyorum baksın bakalım turkcell 4 mü çekiyo-muş.kafamı yediğimle kaldım :)
Internet paketim var, sms paketim var, daha ne diye liralarımı sömürüyosun gerizekalı turkcell?
Bi turksel bi de dijiturkten cektigim kadaaar ....... :
Allah belani versin , bikmadin mi durduk yere surekli para almaktan ?!
İnanır mısınız şu anda internet paketim yok hatta tl'mden de gitmiyor. Hep turkcell bizi kazıklayacak canım :D
tcell benmle hayata bağlan dedi faturada bana bi koydu...soluğu vodafone'da aldım:))
Ölmeden önce söylenen son sözler; (calisilan sirket turkcell)Sayın patron arkadaşlarla birlikte topluca vodafone'a geçiyoruz (toplu katliam)
Okulda Turkcell'liler internete giremiyor. Mit'ten falan şüphelenmeye başladık artık
Avea 'ya sadece buradan bi yazı yazdım anında telefonla ulastılar :)))) kıskan , çatla , patla   !!
muteahitlerinin akşamdan hiç bir uyarı yapmadan sokağı kazıp bizi arabayla mahsur bırakması büyük bir Internet hizmeti oldu
vınn kamu paketine üyeyim.Bir mesaj geldi ve Paket aşım ücretinden bahsediyo,abone olurken limit bitiminde otomatik kesilecekdi ?
+bir çok kötü bir tane iyi etmiyor maalesef.. bu uygulamaların hepsi çöp yığını.. shubuo'dan beri ders almadılar,çok beceriksizsin turkcell!
Evde telefonum çekmediğini anlatmak için mail attım. aradık sizi ulaşamadık diye cevap geldi:)
Özümle 47dk 13 snye konuştuk turkcell bize dua ediyodur şimdi :D
oyle cevap yazdim tcell'e.size ihtiyacim yok diye.
çekirge ssk civarlarında türkcell s.çmış durumda  tek diş hat var be utanç verici bir durum utandım ben şahsen:
o deilde bugün turkcell hiç msj atmadı amk kesin başka biri var :(
ya birakin su kampanya ayaklarini da 3G'nizi, istanbulun merkezinde telinizin cekmemesi sorunlarina yonelin!
biz superonline baglattik ilk, ama hiic calismadi. Arkadaslarimin da basina geldi. Iyice arastir abi.
2 dakikada bir kesilen sevgili superonline beni çıldırtma lütfen...
mesajj atıp durmaa yeteerr!
0 facebook kapanıyo sms 14 tl smsi olmayanlar facebooktan mesaj atamıcağı için sms yapmak zorunda olduğumuzu düşünmüştür kesin o.ç türksel
kazanmayalim diye yapilan, bitmesine ramak kala duyurulan kampanya. Herseyi sms atarken, buna dair sifir sms
sana attigim msjlar gelmiyi turkcel bizi sevmii :D
Bu Turkcell den yediğim 3. Kazık hala reklam yapıyorlar bide kaliteli iletisim diye.. Stoklarından bile haberi olmayan kurum yazık size!!!
bana msj atan da yok ama tcell ne biliyim sikindiri boktan giysi firmaları falan filan çook yalnızımmm :( :P
sen ne zaman bu milleti APTAL degilde, ABDAL yerine koyacaksin!!!
#turkcell #avea Ariköy sitesi akkavak sokak no 11 uskumruköy sariyer'de telefon cekmiyo, 1 aydir ariyorum sizi bi vericiyi tamir edemediniz
#turkcell wc'deki çekim gücünle beni ergene bağlatacaksın yani bunu diyorum benden kork.
Pahalıymıs amma kaliteliymiss...  faturayı gorunce oynamaya basladım bende
Kendini düzeltmeyi neden denemiyorsun
O.ç. Turkcell 0.facebok'dan para alıyo.
Biri caktirmadan telimi alip geceleri birini mi ariyor anlamadim ki 1000dkyi asmam imkansizken bu fatura ndn boyle. Ahh turkcell ahh...
dan 50mbit aldık video bile izliyemiyorum müşteri hizmetleride berbat nerden ttneti bıraktım ya ttnet 8mbit &gt; süperonline
Ruyamda liralarim -25e dusuyordu. Ruyama bile giriyorsun Turkcell, hain seni.
sanirim 3G baglanti sorunu var, surekli Edge oluyor ve internetim kesiliyor!!!
Bir turkcell kavgasini daha kazandim(; turkcell yine faturamda indirim yapti (;
Selini aricaktim ama arayamiyoruum salak trcell :(
meğerse hesabını çalanlar beni de kazıklamışlar 84+84= 168 tl kazık girmiş oldu faturama ve turkcell bu konutyla ilgili
Bende Turkcell'liyim ama bende bu sevdadan gram yok :S
En kısa zamanda turkcell den bosanıcam
Paylaştıkça çoğalan sevgine sokim be Turkcell!! Adam rakı içmelik reklam müziği yaparmı be??
lanet olsun metroda çekmeyen Turkcell'e o zaman :)
Bu geceki Facebook gündemi Turkcell in sms fiyatini 14tl ye yukseltmesi.
bana ancak adil kullanım saçmalığını bitirirseniz yardımcı olabilirsiniz. Superonline'a geçiş sebebim rahatça download yapıp +
Offf Turkcell daralttin beni ne bu ya hergün mesaj.Tamam anladık tanımadığımız numaralardan gelen ödül kazandınız mesajarina itibar etmiycez
Hala yeni yıl mesajı atmadı.Diğer operatorlerden geldi .hani belirtmek istedim .yoksa size ugramiyormu ?
bu kadar detaylı kişisel bilgimizin turkcellde olmasına rağmen alakasız tanıtım smslerinizi neden gönderiyorsunuz?
internet paketi olarak 10liramı yiyip  bağlanmayan turkcell, dumandan gelsin "iyisin hoşsun bir yokuşsun harbiden bayağı bir boşsun"
Kamil Koç Turkcell'liler bir bilet alana bir bilet bedava kampanyası yapıyor.. Ama içeriğini bakınca sinir oldum..
de  olmak sizi cok gizemli bir insan yapar.gun boyu ulasilamazsiniz.
Aynen benim abim Bingölde yapmıştı askerliğini dağın tepesi, orada bile çekiyormuş Vodafone. TRCELL çekmiyormuş :-)
İyi ki kontr aldım... dün geceden beri aynı anda 10 mesaj atıp beni yalnız bırakmayan turkcell sağol canım....
Bugün veya herhangi bir gün 1 TL verip saat 23:59'a kadar bol bol konuşmak istemiyorum Turkcell.
Paylasmak guzeldir diyor ya turkcell lutfen benimle telefon faturami paylas bi aylik lutfennn lutfennnn
Turkcell'i benzer sebeplerle biraktim. Alternatifleri daha mi iyi? Tartisilir:)Tuketiciyi koruyan platformlara ihtiyacimiz var
Kesilmeden, arada ses gidip gelmeden bir konuşma yapamaz oldum. İlk fırsatta Turkcell'den kurtulmanın vakti geldi artık...
Turkcell numaramı taşıdığım İçin benim de hatırımı sordu 99.40 tl kadar aynı gun internet tamamı
Ben eski  seviyorum da ulaşmak için önce kurumsal  ve  aşmak gerekiyor. :((
Bir tane acik turkcell ykmu amk
Beni  arkadaşlarımın ilgisizliği değil Turkcell ve Vakıfbank'ın zamansız ilgisi bitirdi.
hüzün ,umut,belirsizlik...
hangi reklamı guzeldiki turkcell'in
En kötüsü de, sms olmadığı zaman telefonum defalarca öter. Olduğu zaman ise,  sadece turkcell kontürlerimi yemek için kampanyalar sunar.
Bir sosyal medya faciası da  Facebook sayfasında yaşanıyor. Ah ergenleri başına oturtmaktan ne anlarsınız siz sevgili ajanslar
Bu Turkcell yedekleme programı kesinlikle bozuk
TURKCELL LE GÜLÜMSE HAYATA DEYİP SABAH SABAH GICIK EDERMİŞİM :)))
timelineda bilgi kirliligi. Her sabahki cakma pozitif tonla gunaydin ile esdeger.
Bu Blackberry icin ne cok update geliyor ya! Belki benim wireless baglantim yok! Belki paketimi doldurdum, Turkcell yavaslatti hizimi!
Müşteri hizmetlerinin ücretli olması çok saçma yani o kadar reklama paran var buna mı yok turkcell
hala sorunlari cozemeZken neden reklam
bu turkcell le bi ben mi bağlanamamışım hayata ,bana mı garezi varmış   ? :)
banada msj geldi turkcell yapmaa
bende kazıkçı turkcell'liyim
Sabah 7de mesaj atan turkcell sapıkmısın lan
Bu Turkcell a.q yeter,yeter imdat kurtarın beni ya!
Parayla 'saadet' bu olsa gerek 30 dk da ulaşamadığım Türkcell müşteri hizmetlerine 'gold üyeyim diye 2 dk da ulaşıyorum..
gecenin 3 ünde hat kesilir mi beyefendiler?arama merkezini arayamıyorum, net şifremi hatrlamyorum, iletişim algınız farklı.
#Turkcell dün 4S'i lanse etti, bugün koca Bahariyedeki TIM'de telefon yok. Tcell daha TIM'lere stok göndermemiş... Ne iş yapar bu Turkcell??
2000 yilinda kullandigim  mail hesabina 30 tl fatira yansitan superonline..alah belanizi versin diyorum
Saat fark etmeden msj atana turkcell denir :D
En azından  Müşteri Hizmetleri ses kayıtlarımı vermezseniz bile çevirip çevirip dinlemenizi tavsiye ederim. :))
lanet olsun burdan alicam yeni telefon bununla da turkcell in camini kiricam
Millet sevgilisine mms ile atsın diye billboardlara sevgi sözcükleri yazıp yalnızlığımı iyice yüzüme vurduğun için teşekkür ederim Turkcell
sorma ya turkcele inat 2 hat kulaniyorum turkcell -8 tl :)
Sayın  1. Neden web siten mobile uyumlu değil? 2. Neden bana indirimli 1gb internet paketini tanımlamadın? Ayrımcılık değil mi bu?
abi zannetmiyorum malum turkcell burundan kıl aldırmaz :(( ama platform farklı müşteri kapmak için kampanya yapılabilir
TTNETi bilmiyorum ama, Superonline'nin servis hizmeti cok ama cok kotuuu
orospu cocugu turkcell ya online islem yapıcam sifremi göndermiyo
Bu turkcell varya....100 dk konusma hakki verdi,selenle 10 sn konustuk 5 dakikası coktan gitti nasıl is anlamadiim.
Paylaşmak güzeldir diyen Turkcell'e söylüyorum;senin hoşuna gidebilir ama her ay eşimin seninle maaşını paylaşması bana hiçte güzel gelmiyor
Mesajsa turkcell'dir arayansa annemdir.
Klasik bir  vakası... Hattınıza TL yükledikten sonra kampanya öneri bombardımanı...
O.Ç.   Ne oldu? 8 günde 10bin  çisi KORKUTTU mu seni?
avea ya bak sen turkcell ı ne hale sokmus bunlar yuklu tazmınat odemek ıstıyor bellı oldu artık :):) :)
Reklam filmlerindeki "Dış ses"in, son yıllarda #RTE tonlamasında konuştuğunu (Kasımpaşalı stayla) fark eden bir ben değilim
Offf diyorum sabah kvk musteri temsilcisi sonra turkcell ardindan isbankasi devamli bant 5'e bas 3'e bas insanla konusmak istiyorum ulennnn
bişey soracın; bu internet vınn'ların en hızlısı ve iyi çekeni hankısıdır (turkcell demeyin bana buz gibi soğurum sizden. adını anmiyacağım)
sadece doğduğun gün doğum günü kutlamak çok saçma bence. her gün kutlanabilir. hoşuma da gider hani. türksel kötü oldu.
#Turkcell cok gıcık oldum sana!!!!
4 yillik tecrubeme dayanarak söyleyebilirim ki; "her yerde 4 çeker" büyük yalan! Bu Turkcell Bakirköy'de cekmiyor.Günesli'de hic cekmiyor...
elimi hünkarca ısıran kediye internetimiz KKTCnn en hızlı interneti olacağı vaadiyle bizi kandıran süperonline'a çok büyük küfürler hazırldm
Superonline da telvzyon ve net bi kabloya bağlı olduğu için tv gittiği zamn net,net gittğinde ise tv gidiyo haberiniz olsun :)
bu turkcell cagrı merkezi beni deli ediyor bi türlü anlaşamyruzzzzzzz!!!!
superonline magduru daha coktur emin ol.durduk yerde 2mlyar kitlediler bana.superonline cok yalanci kandiriyo hep
Erol büyükburç'u ne zaman bir reklamda görsem Shubuo Turkcell reklamları aklıma geliyor.Zamaninda ne başarısız bir kampanya idi.
#Superonline’dan nasıl kurtuldum?
kimse seneye görüşürüz esprisi yapmıyo derken,aranan kan bulundu: "demin sms yaptım seneye kadar kullanıcam,turkcell'i fena kazıkladım."
Maalesef Turkcell sorunumu çözemiyor ben bir süreliğine İsrail'de olacağım
Sabah sabah ne guzel msg atiyorsun,bu faturayla rekor kirdim =p#*
nedir senin  derdin turkcell her aramada 50 krşkontor yemek zorundamısınn ;)
Bu oçe Turkcell mesaj hakkı talebimi aldı ama cevap vermiyoo :(
ozmnn turkcell cok eslilikten yana..
Bu türksel herkese bedava veriyor da bana niye vermiyor mal ya
Boşu boşuna tl mi yiyo bu turkcell ! Fck
Oha telefonum bildiğin çekmiyor şuan Turkcell hayatın yalan senin!
Sefil Türkcell , birgün herkes yaptıklarının hesabını verecek. Mezara fatura gönderen TCELL
Turkcell bu aralar nedense bana sık sık mesaj gönderiyor.
senden kurtulacağıma okadar mutluyum ki turkcell biliyorum kimse senin kadar iyi çekemiyecek ama napalım buraya kadar...
Günlükleri Vol. (bilmem kaç) Rumeli Caddesindeki abone merkezinde nakit parayla fatura ödeyemiyorum
Bu tcell musteri hizmetleri bni oldurecekk 9 dk hatta kaldm sonucc ?? Beklediginiz icin tesekkurler pehh!
Iphone 4s, 4s uygulamasi "Seven S.. S.. Sevilir" yakinda butun TURKCELL'lerde.
Bu turkcell bana fake atıyo hee
Kadinlar turkcell gibidir once vaad eder sonra çakar
#3kelimeyle2011 ocağımı kuruttun
olum bak türksel sana çok pis gıcığım ikidir ters gidiyosun bana artık vodafone a geçme zamanıdır.
Benim bildiğim bi konuda en fazla 1 tane şampiyon olur ama bu Turkcell Avea ve Vodafone'dan hepsi numara taşımada şampiyon
bu turkcell beni niye sevmiyo ya
Embesil bir reklam turkcell muzik
Sagol Turkcell sen uyarmasan cekilisle bmw kazandigima inanacaktim.
Mesaj geldi; Numaranız aynı kalsın, kazığın adı Turkcell olsun.
Karamehmet'in her sektorde kalitesini yerlerde surundurmesinden dolayi kvk, digiturk, turkcell hepsi batsin gram uzulursem adam degilim...
Benden bu ay 7 tl değil, 14 tl alman gerekiyordu, çok keksin turkcell
İnanın benimde konuştuğum herkes Trcell kullanıyor. Vodafone bence çok daha iyi bir operatör tabiki karar sizin İST denmisnz?
allah belanızı versin.ulan acil işim olsa kanser edersiniz adamı ben ses tanıma kaydı yapmak zorundamıyım kardeşim.
1 gb internet yapiyorum hala internet kullanimindan param gidiyo  aq senin ahhahahaha
110 mb lık internet kullanımına 105 tl fiyat geçiren turkcell itiraz edince geriye dönük tarifelendirme yapıp ücreti 7 liraya düşürdü
kontörlü hatlardan vergi kesilmeye başlaması da yeni adetiniz olmalı...!
Bi kez daha Allah belanı versin turkcell .!!!
faturalı hattı mı kontrlye çevrdm. son extre dn 2 ay sonra fatura gldi onuda ödediğim halde yine fatura geldi Kapitalizm=Turkcelll
turkcell zaten bir numaralı dolandırıcı doktor.
Bir polis mesaj atar bi egm atar bir turkcell atar bir de o uyardiklari kisiler atar. Hediye kazandiniz diye. Hey Allam.
türksel bugün bildiğin taciz etti beni.5 dk rahat vermedi
Turkcell reklamından "Hediye bakiyeden değil gönülden verilir. Şimdi 50 TL ve üzeri yükleme yapan herkese.." Şaka yapıonuz dimi :)
Bu turkcell iyice mala bağladı,kampanya msjları yetmiyormuş gibi bi de sesli olarak arayp kampanya dinlettler bana ya sapık mıdır nedrler ya
Bugune kadar trcell'in vaadettigi hicbir fatura tarifesini tutturamayanlardanmisiniz.
O degil de Turkcell'in son reklami ne kadar gercek ustu lan. Copcunun hatundaki telefon falan..
yarın turkcell'i basalım o zamn
turkcel çok aç odan senin könturleri yiyor yani
Böyle giderse ben avea ya akar hacı baydin beni turkcell
#superonline ekip yollamis.Hizima carrima curruma bakiyor.Yaptigi ilk sey hiz testi yapilan web siteleri.O site sonuclarini kabuletmem dedim
nedir sizin tarife cozemezlerse 2 gunde 96 dan beri    olan hattimi tasiycam artik
telefon aldım turkcell'den vodafone'a çevrmek için bi şifre vermeleri lazımmış ama kaç saattir yok. Çok sinir oldum kuzu ya.
iyi. hıh. turkcel bulamadım :D
Kurumsalsaniz   almak bu kadar zor mu?! Her seferinde sabrimizi zorlamasaniz... :(((
abla senin  le olan didisme noldu ya ?
Dur bi mesaj atayımda sevdiğinden geldi zannetsin. -Turkcell
dun vodafone catir cutur cekiyoodu, turkcell tirt! cekiyo cekmiyo reklamlarinin sonucu bu.. ; ) #turkcell
Kusurlu hizmet veriyosun #turkcell ben seni bu kadar severken yapma bana bunuu
telefonum bozuk canim yani suan yolladigim mesaj ancak sabaha gelir sana turkcell bana pek ugrayamiyor da...
Düzenli olarak bana mesaj atan Havayı Koklayan Adam!Lütfen bırak artık beni.Olmuyor işte,yürütemiyoruz.Konuş Turkcel'le de bir nefes alayım!
Mesajlarımın iletilmeyişine de iyice sinir olmaya başladım. Batarsın inşallah turkcell!
Kontörlü hattayken gizlice tırtıkladığın kontörlerimi unutmuyorum türkcell
Iyi gunler derken turkcell ? Uykumdan uyandirmak zorundamisiinnn
#turkcell BASINKÖYde "0" çeker!!! hayat paylaşına güzelmiş hepsi yalan!!
Peki sevgili Turkcell, neden babamın faturasını da benim mail adresime yolluyosun? Tam tersini yapman lazım, benimkini ona gönder tamam mı?
İyi olmuş.. Yalaka Acun'a da kıl oluyordum.. Batsın, sürünsün.. Turkcell'e fatura olarak ödediğimiz paraları cebe o indiriyormuş.. Şerefsiz!
Online işlem merkezinizi kontrol etmenizi rica ediyorum ! 2 kez farklı tarihlerde işlem yapmak istedim hep sorun çıkartıyor !
İsteyen arkadaşlar  bayilerine koşsun.. Yalnız alacağınız hattın bedava olmasına kanmayın. Faturası acıtır sonra :))
29tl'ye 1GB internet paketi mi olur  ? ben burda gunde 5 rubleye sinirsiz internet kullaniyorum!
Offf turkcell malsin kontur gondermek istiyorum ama sistem hatasi veriyo merveye gondermem lazim off offf acil yaa merveden cok ben istiyorm
BIKTIM ARTIK FAZLA FATURA ODEMEKTEN 5 DEYİP 10 ALIYORSUNUZ HEP 20 YILLIK MUSTERİNİZİM YETER ARTİK
lutfen size atmis oldugum twitime cvp verip beni bilgilendirirmisiniz ?
4 çeken wınn ewde nie 1 çekiyo hep açık havadamı kullanıcaz turkcell bunu nasıl düşünemedin yaaa
03.15te mesaj atıp yüreğimi hoplatan turkcell'e sevgilerimi yolluyorum burdan
su I phone 4 s icin 12 ay taahhut yapsaniz yilbasi bizim icin daha da guzel gecicek :D Avea bile yapmis utandim :D
paragoz turkcell nasi kacirdi ki bu firsati hayyyyret :D
buyrun turkcell resmi iphone4S kontrat fiyatları  maliyete bakınca almak için deli olmak gerek !!! ev alırım o fiyata
Butun kampanyalarda kazigi herzaman turkcelliler yer yasasin #turkcell
avea bile acikladi herturlu fiyat.  ve #vodafone dan tik yok
benim turkcell bugün fena dağıttı,deneme tweetidir
Kullanmadığım bis'in parasını alan Turkcell, senin taaaa mınakoyim
superonline daha mi iyi peki? Fiyat olarak ttnet'ten daha ucuza diyorlar ama gördüğüm kadariyla daha pahali?
valla 3g bile cekmiyo bazen turkcell i aradm gecen telefon cekmiyo derken yine kesildi.geri bile donmediler.rezalet:)
ya bi yürü git Turkcell daha fazla eksilere düşmüyo yapamadım demiyodaa ,ders çalışmışş ahahaha :D okuyo o okuyo ;););)
Bu turkcell ve garantide kampanya manyağı bi takım adamlar var, sürekli cep ten mesaj, kardeşim daraldım yaaa, hayattan soğuttunuz beni
Kontorum bitti diye turkcell 10 mesaj birden atti.Sakin ol sampiyon!
hic ama hic begenmedim. 3 account kullaniyorum ve neye ne geldi hepsi karisti birbirine.
bir aydır iptal etmeye çalıştığım paketi, böyle bi paketiniz bulunmayan diyen turkcell gene kazığı çaktı biyerlerime...
madem bitti yenilemesi gerekir de turkcell bu ilginç yani mağdursun gibi :)
saatte baktım 18.18, biri beni düşünüyor dedim, anında mesaj geldi, turkcell, turkcell peşimi bırak artık  :)
20 tl yükledim,turkcell'den 13 tane mesaj geldi....
Bu ara kimse beni arayip sormuyo turkcell mesaj attiginda sevinicek hale geldim sevgili arkadaslarima duyurulur.
Cok ibnesin turkcell.Zalımsın turkcell.
en iyi 3G bende dıyorsun ama çekmiyor canım cekmiyooor!!! Sözleşmem bitsin 10 senelik müşterin gidiyor. Bilginize! #turkcell
Saat daha 10 benım smsım bıttıı alacagın olsun turkcell.................
O kadar operator degistirdim turkcell kadar kazik atanini gormedim arkadas smsim bitmemis smsin btti diyip hattimdan 12tl yi de aldi esekler
Bugün Turkcell'e bedava ama arayacak Turkcell'li yok
Musteri hizmetlerindeki kadina 'turkcell benim tl'lerime kafasina gore biseyler yapiyo, bilmiyorumki.' Diyorum ya :D
biz turkcell i takip ediyoruz da turkcell de benim sorunmu bi takip etse şu kurumsal kimliği bı keenara bıraksa
lakin fatura elimize geçtiğinde anlıyoruz ki turkcell'in sevişmek olarak nitelendirdiği şey bariz tecavüz..
Biri bana turkcellin sevgi sözcüklerinden yollasa "ıy kro" derim. Toprağım nedir ya? Kusura bakma turkcell hiç romantik değilsin...
Turkcell çözüm ürettimi yani?
#superonline cilar beni dinlemeyip yine o anlasmali sitelerden test yaptilar. Sonuc husran! 20 olmasi gereken hiz zor bela 8 cikti.
dıt dıt dırıt tıd.. nefret geldi artık Turkcell !! unut bu melodiyi artık unut unut
Var avea, hem bana bugün beleş 250mb internet verdi, bunu bana turkcell verebilir mi sorarım büşra?
mesaj atıyosun turkcell tamam onu anladıkta niye bi mesajı 2345678987654567890987656789 kere atıyosun henüz anlamış değilim????????******
istanbulun her yerinde çeken telefonum ev sinirlarina girdigi vakit "servis yok" yazmasi çok ilginç !! birde 4 çekerdi turkcell hikayesin !!
Eee.. Ne demişler..  Etme çoluk çocukla muhabbet küstürürsün.. Silme  'le götünü kestirirsin :))
daha yetkili benim sersenişlerimi duyup niye cevap vermemiş hani hizmet kalitesi bu mu yirim senin hizetinide kalitenide ...167tl
Kontör yükleyince yalakalik yapan turkcell gibi insanlar var.
Bir baz istasyonu kuramadınız ünlüler deyince kuruyonuz amk
Oha saçmalığa bak ya #turkcell internet paketi icin iki kere ücret aldı ve sadece biri yüklenmiş
2-Turkcell gibi cep tel.servis sağlıyacaları ortadan kalkacak,uydulardan direk internet ağı ile skype ve benzeri uygulamalar &gt;&gt;&gt;
ay aynısı başıma geldi yaaaa...az önce yazdım hatta tcell yurtdışı internette fena kazıklıyo diye:/
Ben turkcell den vodafone'na geçmeyi planlıyorum, avea çok kalitesiz...
Bu saatte Telekom ve Turkcell beni arayarak kampanya bilgilendirmesi yapti dun gece Garanti saat 04.00 da, dava acilamiyor mu bunlara?
Oha ya ne ara  -6 tl olmuş valla para çekiyo turkcell
Paket ve kampanya manyagi ettiniz artık bizi cok mu zor tek paket yapıp eşit tarife kesmek ... Sanki aramalar farkliymis gibi...
Bir Turkcell GSM şehrinde neler oluyor ? Eğitimindeyim. Baya olaylar oluyor durumlar fena :)
#turkcellprotesto olm turkcell  e mesaj hakkkı veren yerlerine sokayım senin
En sonunda!!! Artik burda da Turkcell hattim calisiyooorrrr!!! :))
aynısını birkaç hafta önce ben de yazmıştım, bu ne ya?!! paramızı nelerde kullanıyo Turkcell, içimizi baymaya???? evet!
Bugün turkcell  mesaj atmadı.. Kesin başkası var... :'(
onun bunun cocugu turkcel...son bır haftaya gırdı ya
Koskoca tekirdağ'da turkcell şubesi bulamadım vay be
superonline duymadı ama sağır sultan duymuş olabilir :))
#turkcell amacın ne olum sapığım oldun her gece her gece arayıp duruyosun ben de ciddi bi şekilde açıyorum efendim diye bi git allasen ya
Operatörler internet paketlerini ücretlendirme konusunda çok acımasız.
#YeniYilKararlarim i RT yapana masaüstü bişisi veriyoms.sen önce kazığı sok malum yere sonra takvim ver.ver allahım vr..tavaynan!
Kişiyi sesiyle algılama olayı ne komik. Az önce 3 defa "Turkcell beni sesimden tanır." demek zorunda kaldım.
paket aşım ücreti tarifene tüküreyim #turkcell
allah belasını versın:))))))))))
bir şarkının tek bir sözünü hatırlamayıp yine de o şarkıdan ve operatörden nefret edilir mi evet kubat ve turkcell den bahsediyorum ıykk
Ohaa amk 65 tl fatura geldı bana ananın amı turkcell
“ Bir sure stabil devam ettin ama su an sacmaliyorsun Turkcell
ömrümü yiyen iki şeyden biri turkcell -.-
numaramı degıstırıcem yoksa ıstemem yanı bılıyosun turkcell. Paylas benımle tl lerını #hayatpaylasincaguzel
Taksim'in göbeğinde the Marmara'nın 19. Katında 3G yok iyimi.. Mac ziyan oldu valla .. Mobil tv alacakmışım seyredemedikten sonra
yine bütün TİMlerin yepyeni tabelaları değişiyor. bu ne israf ya vergiden mi düşüyorsunuz napıyorsunuz ? anlamadım
Coca Cola'nın son reklamı çok güzel..Turkcell'den daha iyi duygu sömürüsü yapmışlar..
yok arasaniz ne olacak bilmiyorum 3 saattir baglanti kuramiyorum yine wifi deyim bir de vinn diyosunuz kanser olur inssn
işim gücüm yok turkcell in fizydeki telefondan sms olarak ücretsiz şarkı paylaşma uygulamasını deniyorum. ve HALA KİMSE TEŞEKKÜR ETMEDİ.
İnternet paketi yapınca giriyo bedava deil. 100 mb ayda 10 tl. ne reklam yaptm ama hem de turkcell :D
Dudullu'nun gobeginde #turkcell edge ile baglaniyor, 4 ceksin diye daga mi cikmamiz lazim anlamadim ki
oha #turkcell bu da mı gol değil ulan ben geç öğrenci kampüslü bi tarifenizdeyim 92,68 TL lik fatura nereme!
biliyorduk, yeni sitede tarife araştırması yapamıyorum, bana faturalı hatlarla ilgili link ve en ucuz sabit ücret+
madem cihaz yok elinizde ne diye kampanya yapıyosunuz ki 4S kara borsa hiç bir yerde yok!
arayin dedi, tam 1 saat 10 dk çağrı merkezindeki arkadaş ile konuştum, bana kontör transferlerinin ücretlendirildiği söylendi
iletişim bilgilerimi ben size iletim iletmesine de superonline'ın yaptıkları geçeli 1 ay olmamasına rağmen 1 değil 2 değil.
siz insanları kandırıyorsunuz
turkcell'le ilgili bi sorundur o zaman...
Kiro musun Turkcell?
Öztürk tiplemesi bile Turkcell'i sevmemek için bir sebep aslında.
Aynen lan yeter iliğimizi sömürdükleri!Hele turkcell ne kadar oç canım cicim demesini biliyor ama '91 lirayı öde Esma' da diyo!
Dusunuyorum dusunuyorum Turkcell'in faturami neden bu saatte yolladigina anlam veremiyorum...
Sabah,ögle, akşam demeden yemeden icmeden bana mesaj atan TURKCELL düş yakamdan artık!
Telefonum çalındığı için eski bir telefona taktım hattımı. Taktığım anda mobil oyun diye bi servis mesajı geldi ve mesajı sildiğim
internetin hızı düşmüş  hay ben bu superonline'ın..
#turkcellesavasimvar
Vatan Sasmaz'in evinin oraya baz istasyonu kurucagina gel de  GSFye bi care bul ya okulda telefonumuzu kullanamiyoruz
firma ciddiyetine inandığım türkcell maalesef 3 aydır öyle problemler yaşattıki,ve maalesef tek muhatabınız müşteri hizmetleri
Bütün arkadaşlarım Avea'ya geçiyor.Beğendin mi yaptığını Turkcell he beğendin mi ?  geçmeyin yıa :(
#superonline abone olmak isteyen arkadaslarim oncelikle benim tecrubelerime basvursunlar. Eminim vevirmeli modemle baglanavaklardir.
Evet daha hızlı diğe evimize ulaştınız ama daha 20 mbit in 4 ün üzerine çıktığını göremedik.
Genc 600 paketimde 595 dk görünmesine rağmen krediniz yetersiz uyarsıyla karşılaşıyorum. müşteri temsilcisiyle de görüşemiyorum.
bu sabah emailla gelen Turkcell faturası sonucunda anladım ki Hayat Geçirince Güzel aaaaaooooo Roaming Yapana Pis Kayınca güzel lalalalalala
Neden mesaj gönderemiyorum?
nee ben açtım ama :/ turkcell beni kazıkladı :( hala şifre yok :D
vodafone yap..turkcell geçiriyo çok pis..
turkcell cok ucmus, avea kazanir... Bir sonraki iphone aveadan gelecek belli oldu.
Benim anlamadığım otoparkın -4. katında canavar gibi çeken turkcell vınn, 19. kattaki evimde sürekli tekliyor. İlginç valla..
bakirkoyde superonline vardi da biz mi basvurmadik! Hadi bakalim ben kactim sagol sen yine de openzi
Koca  iPhone 4S fiyatlarını bir türlü belirleyemedi. Şimdi müşteri temsilcisiyle konuştum bizden az biliyor. Ön kayıtı niye yaptık!
10 yılı aşkın süredir kullandığım #turkcell den numaramı taşıma kararı aldım.bu kadar konuşmaya fazla fatura ödüyorum...
keşke  faturam ne kadar die  e msj atıp uykumu kaçırmasaydım :))
Milyon tane mesaj hakkim var kullanamiyorum special thanks to
inceledimmm ve kiyasladimm gercktnn cokk yuksekk rakiplerine gore bi fiyatlarla almak akilkari degl sanrm
İnternette korsan olarak dizi-film yayını yapan sitelerde Turkcell, Kale Seramik gibi firmaların video reklamları var. Bu nasıl iş şimdi?
3-4 gün önce kontör yükledim  turkcell ogünden beri 25tane mesaj attı !!!!111!!1!1!!!!
yok cnm Turkcell hep öyle malesef:S
Belki bana Turkcell mesaj atmıştır. İşte hat var tel yok :)
Olm 14 tl ye sms paketimi olur Allah belani versin turkcell.
Sbh donuste okurum dedim gazeteleri turkcel bu wapura koymamis pes wala!
Paramızla rezil oluyoruz: Saçma sebeple hat kapatan Turkcell, neyin kafasını yaşıyorsun!?
Bir kere abonesi olduğum tarife kadar fatura ödiyeyim kurban keseceğim
Lütfen gece 12 den sonra bana mesaj atmaktan vazgeç
-00.00 da atarsa Türkcell mesaj atar yani
Lan bu Turkcell niye bu kadar kazık
o zaman ne yapmalıyız? Turkcell'e Can'ı koymadıkları için ne kadar büyük bir hata yaptıklarını gösteren bir mesaj?
İcim dişim Turkcell oldu Kubat yeter !!
Bence sorun Turkcell'de. Ayni sikintiyi yasiyorum.
#turkcellesavasimvar 6 7 ay oldu rahatladim. Korkulu ruya gormektense uykusuz kalirim.
, en doğru kararı vermiş olursun, turkcell ve superonlineden uzak durun. Soyup sovana çeviriyorlar. Ben kurtuldum dstm
bugün turkcell mesaj atmadı,basına birşey gelmis olmasın .s.s
çok sıkıldım bu Turkcell den, ayrılsam kime geçicem hepsi aynı bok :(
#Turkcell her ay gelen yuksek otesi faturalarımla beni şaşırtmaya devam ediyor.
Ablacım yorumlarıı esirgeme.. hayat paylasınca güzel olsa idi onlarda vicdan da olurdu..
Numara taşıma işini operatörler ele ayağa düşürmüş.sokak satıcıları gbi bağrıyorlar avea turkcell vodafone  aynı b*kun lacivertisiniz.öptüm.
internet paketim oldugu halde internete giremiyorum allahin belasi Turkcell yaptigin ayip amina korum senin kasar tutmayin beni sinirlendim
Iphone 4S 16GB için, peşin olarak 830 Euro fiyat vermenize rağmen, TİM'lerde bu fiyata sadık kalınmıyor. 2600 TL istendi benden!
3G sinyalim sürekli Edge'e düşerken,  Turkcell internet keyfimi "kesintisiz" sürdürebilmem için aboneliğimi yenilediklerine dair mesaj attı.
o sondaki gülücük olmamış. manası ne onun oyle? komik mi yazdığınız? sevimli mi oldunuz? hayır.
#parasineyseverelimde Şu turkcell reklamlarından kurtulalım be hacı !
Bu Turkcell kafayi yemis 7 gun sonra bitecek olan paketim icin neden simdiden mesaj atiyorsun kardesim.
bu turkcell artık ne yapacağını şaşırdı abi her kontör yüklediğin an paket olmadığı halde yenilediği şeyler var
hani turkcell 4 cekerdi, bi konusmam tam 4 kez kesildi, umarim reklamlarda bunu da islerler
turkcell aldım memnun degilim
diğer hatların çekmediği yerde çeken her hattın çektiği yerde çekmeyen hatsın sen  #Turkcell ...
Ohaa Türkcell ve Vodofone İphone 4S fiyatlarını uçurmuş sanki
cozum uretemedınızmı turkcell 3 haftadır cevap beklıyorum
Kıymetimi kaybettikten sonra anlicaksın zamanımı paramı mutluluğumu sömürdün. Son 2 gün seni terkediyorum Turkcell kib..
#Turkcell Herşey şans bizde dediniz bende avea ya gectim :)
reklamlarında   dağda bayırda çekiyor fakat istanbulun göbeğinde bizim evde çekmiyordu.
#TURKCELL seni de ben boykot edicem.
45dk da anca anlatabildim derdimi sonunda sistemimizde problem var dediniz. Saka misin??
Modemin 2 metre uzaklikta olmasina ragmen baglanti sorunu yasanilan ve insani sinir eden tek internet superonline fiber olmali.
#keske TURKCELL 2 ve 3 Gb internet paketlerini de hizmete sunsa da bende limitimi doldurdugum ve EKNET de alamadigim icin magdur olmasam!!!
bu gece sevgilim hiç susmadı yani türksel
Sana da çok teşekkür ederim  . İlle de beni  ile aldat diyorsun!
Serefsiz turkcell öl geber tamam mi
bu turkselde gecırıyoda geciriyor 29 fatura 50gelıyor bigecırmeyen sen kalmıstın türksel sende gecir okey
100 liradan aşşa fatura göndermiyosunuz zaten.Bari bi işe yarayında faturanın yanında Iphone4S gönderin.Hayat paylaşınca güzel
"Kızlar yurdunu basmış serserilere karşı seksi bir bayanı yönlendiriyorsun." Turkcell sen neyin kafasını yaşıyorsun? Oyununa 1 sana 2.
#turkcell çık hayatımdan.
"Verilen sure icinde belgelerinizi tamamlamadiginiz icin hattiniz aramalara kapatilmistir" diyen  e koca bi alkış istiyorum
00:00'da mesaj mı atılır lan? amına koyim turkcell!
korkunc bir ulkede yasiyoruz. herkes kazik atarak biseyler kazanma pesinde. #superonline da bunlarin basindaymis.
Dur bi mesaj atalim sevgilisinden zannetsin. -turkcell
Bu türkcell var ya beni deli edecek deli deli deli.
İnternet erişimimizde Turkcell-Global İletişim nedeniyle problem yaşanmaktadır. Konuyla ilgili çalışmalar devam etmektedir.
Cep telefonu melodısı turkcell sarkısı olan adam mehmet emın karamehmetın oglu herhalde.
HAFTAMIZ TÜRKCELL SÜPERONLİNE SAYESİNDE KÖTÜ BAŞLADI KÖTÜ GİDİYOR. ÇÖZÜN ARTIK ŞU ANADOLU YAKASINDAKİ İNTERNET SORUNUNU
bize yazmadığı bi odunca "thank you"'yu bile eksik ediyo o telefonun bipbipbip *-bide turkcell heryerde çeker diyolar* alksjajn
nedir senin bu turkcell den cektigin.........
diye bir nick üzerinden gelen şikayetlere bile ancak 7 gün dayanabildi  in takip ettiği yöneticiler
eğer ayın 26sında hala eline ulaşmayacaksa, 16sında geliyor diye reklam yapma turkcell.
bu ay ki turkcell faturam yine katlanmış :) akordeon misali :D
eee 4'ünde vodafone 'a geçişiniz sağlannacak dendi, turkcell kapandı an itibariyle vodafone da açılmadı :S telefonsuz kaldım ulan
Seni ben İstanbul'un bütün semtlerinde edge çekmeyi başarasın diye mi sevdim ey  ?!
Selam canım evde internetim berbat superonline iyi diye bunu seçtim saolsun oda attı kazzığını nasılsın?
Metroda bile çektiğini söyleyen Turkcell'e çıkıp "Hacı hangi metroysa o söyle bizde binelim." demek istiyorum.
Ahh be canım ben senin superonline alacağını bilseydim kesin sana engel olurdum o adil kullanım koşulları yüzünden kardeşim
Coca Cola nun "Umut" müziği alıp çocukluğuma götürdü sanki, çok sevdim. Ajitasyonsuz oluyormuş demek. bkz. Turkcell
turkcell çekmiyor mu? inanmıyorummm. turkcell 4 çeker ama yandan :) niye öyle diyorsun ki. hiç yakıştıramadım.
Saat 24:00 te vodafone lu oluruz. Ins Turkcell de yaşadığımız sıkıntıları yasamayız.
#turkcellesavasimvar Haksız kazanç elde ettiklerini dava 10 sene sürse kanıtlayacağım ve emsal teşkil etmesini sağlayacağım Turkcell duy
Sn TURKCELL eski bir müşteri olarak her ay bana çok güzel geçiriyosunuz bu geçen ay 139.ytl ödedim bu ay 206 fatura yollamışız:)))
Turkcell in faturalandırma sistemi = Kime ne tutturursan sistemi..!!!
#osesturkiye Hol. The voice'daki Vodafone red roomdan sonra #Turkcell 'in sarı odası pek bir şahsiyetsiz kalmış.#Acun
niye sadece 6 ay  faturali hat kullananlara iphone 4s kampanyasi yapiyosunuz? Bugune bugun daha eksiye dusmedim, istisna istiyorum
Kamil Koç bi kampanya yapmış aç Turkcell ile beraber tam bir saçmalık.vay efenim yüzde 10 koltukta geçerli,yolkartsız kullanılamıyo bu ne ya
Oğlum Turkcell günlük 156 SMS kime yeter lan el insaf. Bırakta istediğimiz gibi kullanalım şunu. #turkcell
Beş gündür Turkcell'den mesaj gelmiyordu... Bugün " Seni çok özledim turkcell " yazıp 2222'e gönderdim. - " Kontör...
"10 mb limitsiz" internet bağlantsına kota koyan zihniyeti kınıyorum  #superonline
Sabah sabah faturasini gorunce sasiran birtek ben degilim degil mi? Turkcell nerenden sisiriyosun su faturayi lan allahsiz :/
Lan Turkcell bi kere de düzgün çek! Bi kere de ağız tadıyla bağlan!
bi sorun mu var mesaj atamıyoruz reiz
derimod benetton sisley turkcell  sevil ykm bana sms atmayın size ihtiyacım yok sizden msj beklemiorm ananızı skim heycanlanıorm tlf ötünce!
Sabahtan beri beni arıyorsun...Ne istiyorsun?
15 dakkası 50 kuruş'unda bi sınırı olduğunu bilmiyordum Turkcell. 600 dakikayı doldurunca ölümüne geçirdin, teşekkürler.
Elifi yeriiim :D malesef bizi ayiran turkcell :(
gördüğüm en adi şerefsiz kurumsunuz
ekonomik mı ya soydunuz soğana çevirdiniz doymadınız
hattim turkcel, yatagmda cekmiyo ama yatagmin 3 cm yaninda cekmiyor. Hayatim boyunce bilgisayarim olmadi buna mahkumum.
"Sebepsiz yere bakiyesini düşüreyim de üzülsün fakir." -Turkcell
Doğumgünümde bana en güzel hediyeyi vererek telefonumu bloklayan Turkcell'e sonsuz teşekkürler.
İpragaz reklamı muhteşem olmuş süper abi.Turkcell reklam görsün........
Bu Turkcell kadar da işgüzarını görmedim
Bu sabah turkcel msj atmadı battı herhalde dıe dusundum ama yğunukdan gecikti herhald merak ediyoruz turkcell bu kadar bekletme sabahları.
#parasineyseverelimde şu kubatın olduğu turkcell reklamları bi kalksın
profesyoneller kulubune girin ama ne bi bilgilendirme gelsin, ne sifre gelsin. Prof olduk sozde. Hani sifrem?? Neyden yararlancam?
“ benden aldıklarını geri ver turkcell.” âmin
Sarkili reklam filmlerine hayirr! Turkcell'den sonra cocacola'nin reklam sarkisi da evlere senlik :/
telefonumun interneti o kadar ezik ki beni bu hallere dusuren Turkcell'e ne kadar sovsem azdir.
Oyy turkcel sebekeneeee
"  Hocam; bugun  memnuniyetsiz bir musteriyim diye tepiniyorum, kimse orali degil."Turkcell niye uzuyon!
Konuyla ilgili gösterme bir destekle bazı kursiyerleri Turkcell abonesi yaptıktan hemen sonra desteğinizi çekmeniz size yakışmadı!
: ))bide heryerde 4 çeker diyorlar..
çünkü bende maalesef 11 yıl o kazıkçı operatörde(turkcell)kaldım ordan biliyorum:)
bu aralar beynime silah dayayıp 'zbufgüm' efektiyle canıma kıyarsam, 'paylaşıncağağğağa çoğalan...' şeklindeki türksel reklamından olacak.
bu gidişle facebooku bırakacam  yani turkcell gibi oda sapıttı hani birde kullanıcıları rahatsız etmeyin uyarısı atıyor ya küfredecem haa
turkcell partner 20 gunfur cvp vermiyor? oyalıyor? tv projem var neden ilgilenmiyorsunuz?
kanka bende kontür yok ara beni :D ahahah turkcell !!!
mc donald's'da gnctrkcll'in 1 menü alana 1 menü bedava kampanyasından faydalanan anneleri samimi bulmuyorum.
neden turkcelliler twitteri cepten kullanamıyorlaaarr :(
bu hesapla bir haftalık esenköy tatili turkcell vınn paketi bana nerdeyse 500 tlye mal olmuş durumda. eh,hayat kazıklanınca güzell lalalalaa
İstanbul'un göbeğinde, 2012'de, bizim evde Turkcell çekmiyor. Evet.
Dur bi mesaj atayim da heyecanlansin -Turkcell"
#BuKutudaNeVar  yayında inanılmaz VIZILTI var..teknik masa..lütfen çözün.....
o degilde Turkcell nasil sayfasini yurt disindakilere kilitlemis ona yaniyorum ;(
senden nefret ediorum turkcell o kdr mutsuz ettin ki beni bunca yıllık beraberliğimiz bunu haketmiyordu:(
İzin vermiyo turkcell öylebi hakkın yok sen kimsin lan diyo :D
yok yaw:) yağmur kaçarken doluya tutulmama önlemi, turkcell vınnla bizi öptü,
00.00'da mesaj atacam salak ne kadar sevinecek.  -Turkcell
bugün senden hiç mesaj gelmedi. çok merak ediyorum iyi misin? her sabahın köründe senden gelen mesajlarla uyanmaya alışmıştım.
yeni yila hic bir sevdigimi arayamayarak muthis bi giris yapmami sagladiginiz icin tesekkurler. Acin artik hattimi ltf. Opt. Bye.
*Dur bi mesaj atıyımda sevgilisinden geldi zannetsin eheheheh  -Turkcell
1 Turkcell benı sesımden tanır 2 Turkcell benı sesımden tanır 3 Turkcell benı aasdfghjksasdfghj yeteeer beeeee -adamı delırtırsın turkcell.
Tesadufe bak. :) ayrica  turkcell internet bi' gidiyor, bi' geliyor. Sikayetim var. :)
hayat siz cebinizdekileri bizle paylaşınca güzel.selocanlara bile uyuzm.work all nite-day pay th bills have to pay,aint it sad?
#turkcell bi kendine gelsen artik! Normalde 3g ceken yerlerde neden edge?
O zaman evet, o bağlantı ya da DNS ile bir alakası olabilir. Superonline arada gidip geliyor.
önerisi ile faturalı hatta gectim tarifem 500 dk 19,00 tl olduğu dışında bişey söylenmedi, Aralık 27 sinde 43,60 tl lik faturam
'lutfewn bır turkcell ıletısım noktasına gidin'' bos gezıoruz bızım ısımız gucumuzyok sankı kalkıp eve gdp fatura bulup sana kosucam!!
işe bak!  reklam için aramış, ulaşamayıp ses kaydını sesli mesaj bırakmış.  dinleme ücreti kesti benden! fiyasko!
Ne Turkcell'i ya ? haftaya kurtuluyorum inşallah :D
Dur bi mesaj atiyimda sevdiginden geldi zannetsin. -Turkcell.
koca   in kurumsal Musteri danışmanlarıyla yapılan konuşmaları ücretlendirmeye ihtiyacı olduguna inanamıyorum
turkcell isi yokusa sürüyo ama pehh
#turkcellesavasimvar ondan kurtulalı yıllar oluyor, yaşasın özgürlük tavsiye edilir ;) ayrıca kalite palavralarını da bıraksınlar
Pazartesi Sendromumu bir de sen tetikleme be Turkcell...
hatta turkcell atesle oynuyor, kendileri donmezse bu hatadan buyutecem bu isi.
Ben yenilemedim turkcell kafasına göre yapıyo
Kadikoyun ortasinda da 3G cekmiyorsa nerede cekecek, istanbulun gobegi kurtkoyde mi sevgili turkcell?!
Bu turkcell'in hiç işi gücü yok mu ? sürekli bana çalışıyor :D:D
onun aynısını bizede yaptılar bu turkcel gerçekten dolandırıcı yaaa  paket bitti madem haber ver demi ama
Dizilerde mesaj geldiğinde "Aaa Turkcell'miş. Neyse önemli değil." repliği de kullanılsa daha gerçekçi olur bence...
mesaj gelince heyecanlanıyorum sonra bi bakıyorum ki turkcell
ama ne olur Turkcell bunu reklam kampanyalarında kullanmasın :) Zira bütçeden dolayı çok kanalda yayınlanıyor :)
ne isime yaradi :) zaten  gunde 167 sms gibi bir sacmalik yapiyor !
sana katılıyorum  , hizmet kalitesine önem verdigini düşünen    bu iste
2012 ye girdik hala turkcell cekmio..
Daha bitmedi turkcell ve genpa yazmaya devam edecegim sattiginiz calinti veya kayitdisi telefon hakkinda
#parasineyseverelimde şu turkcell günlük 167 sms yapmaktan vazgeçsin
İnternetim tarihinde hiç bu kadar yavaşlama görmemişti! Sağol Superonline gözlerinden öpüyorum!...
merhabalar Kayseri pınarbaşı ilçesinde yaklaşık 3 saattir servis yok
Çünkü, #Superonline bu hız testi veren saçma sapan sitelerle bir şekilde bağlantılı olabilir. Bu sitelerde hızınız yuksek gmrünebilir.
#turkcell kadar serefsiz bi operator daha bilmiyorum :/
Bole bi rezalet yok bravo turkcell
Bur sure stabil devam ettin ama su an sacmaliyorsun Turkcell Superonline
Iade odemelerinizi persembe gunleri yapiyorsunuz tamam odeyin de... Kacinci persembe oldu? Kayit tutun lutfen  #superonline
Bu aciklamalarla insanlarin Turkcell`den kactigini mi gormezden geliyorsunuz?
Büyük kuş Türksel işte... Utanmasa serçeyi de yiyecek. :))
evett katılıyorum mehmetcim turkcell in cekeme gücü mükemmelll :( hic bi yerde cekmio..!!
eger yolculukta kullanmayacaksam ben bu ipad'e neden hat taktirdim niye o internet paketine o kadar para verdim?
Vallahi gizlice çakallık yapmasına gerek yok turkcell açık açık sömürüyor zaten bizi:D
adil kullanim hakki denen zimbirti ile 12 mbit baglanti 128K'ya dusuyorsa ben burda adillik degil adilik ararim turkcell
Dostum durduk yerde 20 mb internetimi yedi turkcell. Yarın gidip söyliycem düzeltmezlere aveaya gecıyorum.
Hele turkcell ne kaziklamis bizi yillarca!
Onların bulamadığı çözümü biz bulduk ailece 4 hat Vodafone'a geçtik. Sorun kökten çözüldü :)
ceo'n çapak dolsun turkcell
“ Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledir”
Bu Turkcell'de iyice uçtu. Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi...
film ızlıyordumm :( görmedim ve suan sinirlıyım turkcell oyalıyor hep beni
#turkcell in #iphone4s kampanyasını biraz yukarı çekecek olursak #dacia duster alabiliriz.
SORU:TURKSEL WIN DAN MEMNUN OLAN BİR ALLAHIN KULU VARMI ? CEVAP :VAR  KİM LAN O ? CEVAP: TURKSELİN PATRONU BELKİ DİKKATİNİ ÇEKER
Turkcell Hizmet ekibi ne kadar yavaş çalışıyor öyle..
Sabah uyandigimda Turkcell'den gelen msji bile ozledim bee
#amk turkcell.
Lanet olsun turkcell kazikcinin tekisin.
Koray Bey, Manisa TEZCAN TIM'de 14 günde 2 defa kandırıldım, o çalışanlar Turkcell'e yakışmıyorlar, bilginize.
önce ttnet sonra Turkcell sinirden kafayı yedirttiniz be bana
Turkcell in her sorunda sucu BlackBerry ye atmasi, Amerikanin; "ikiz kuleleri El Kaide vurdu" yalanindan dah sacma cok sacma
Kubat'tan dinlediğim en saçma şarkı Turkcell'in "Hayat Paylaşınca Güzel" şarkısıdır. O ne lan..
bana reklamınızı dinlemem için para ödettiniz, bunu unutmayacağım!  siz niye sesli mesajdan para alıyorsunuz?
#uydunet bu ay turkcell faturamı sen öde mümkünse... iki gündür ne tv var ne internet... turkcell e eğilmek zorunda kalıyoruz sayende....
Bu aralar turkcell bile mesaj atmiyor, o derece durum kötü
İnternet gidince superonline'ı aradık ve sonuç olarak cevapları,bizim sitede genel olarak bi kopukluk varmış.ee çözüm olarak?
“ Superonline beni sinir ettin ” aynen yaa deli oldum :s
turkcell in sundugu bir hizmet, ancak karekter hata sorunu vardi umarim duzeltmislerdir.
ergenim ben taam mı? Turkcell'in kalıplarına tüküreyim,o dedi. Bok mu vardı ki şimdi uğraştım? Tamam sakinim. Evet. :|
#turkcell den tiksiniyorum 3G fln hak getire artik.. Reklam kampanyalariyla insan etkilemeye calismaktan bska bi ise yaradiklari yok!!biktik
Bu turkcell kadar salak bir operatör var mıdır acaba ?
Bugün  de bı sorun mü var benim tel mi bozuldu. Bi adam gibi çekmedi. Servis yoklar fln
Burdan Türkcell e acayip sallayası olanlar kulübü:)
-İyi günler biz turkcell'den arıyoruz hakan uçarla mı görüşüyorum-hayır ben değilim-şöyle bi kampanyamız ıııhhhhıggıı ben daha sonra ulaşsam
54 TL gelmiş.. son 3 ayın en düşük seviyesine ulaştı bu ay turkcell
Sabahın 5'inde milli piyango sonucu gönderen bilyoner/turkcell bari ikramiye kazandınde de boşuna uyanmamış olaydım #bilyoner #iddaa
o kadr çok konuşnca turkcell kesiyo :D tabiki uyuyamazdık zaten uyumuştuk kamera karşısında çokta uykumuz yoktu
" hepsi ayni bunlarin, biz de trkcll superonline ile kavga edip iptal ettirdik. Isik hizinda rezaletti!!#TurkTelekomYeterArama"
Ne o Turkcell faturan geldi galiba...Hayat paraları Turkcell'le paylaşınca daha bir güzel.Ama kimin için?Biz mi Turkcell'mi?
Bir iPhone neden 3g bağlanmaz?Turkcell sorun bende değil der.teknik servise de gitti geldi.Ndn hala 3G görmez?bu tel. amacı bu değil mı?
beni bir sen anladın sende yanlış anladın be turkcell her gün aynı mesajı yollaman için mi ben o kampanyaya üye oldum.
Kanka ben Vodafone a geçicem Turkcell cok kazık gel beraber geceliim :)
hayat paylaşınca güzel diyorsun ama fatura gelince hiç paylaşalım yarısını öde yeter demiyorsun
Bazı insanlar turkcell bayisindeki kontor bulunur yazısı kadar, GEREKSİZ...
2 dakika icinde turkcell bana 10 tane msg attı allahtan bi smsle internet paketimiz bitti yani
İptal etmek istersem, taahhüdüm başlamadan evvel ki kampanya fiyatlarını da dahil ederek 400 küsur lira bedel çıkartıyor. Çakal #Superonline
#Superonline alın bu video'yu izleyin. Adil kulanım diye kota koymak, afferin size.
niye boyle yapiyorsun?!
halbuki bunun tarife dışında extra ücretlendirildiği bildirilmeli gelen mesajda da bu tari dışında şeklinde bir ibare olarak
walla hiç durma bence turkcell de :D
Mesela Turkcell Kuruçeşme Arena'da Turkcell hattın çekmemesi. #enbuyukironi
bende memnun diilim hattımı taşıyacam bakşa operatöre.sürekli limiti aşıyomuşum ama hiç konuşmuyorum.
ya saolsun türkcell internet yerlerde sürünüyo bende yarımyamalak bi sevinç yaşıyorum :))
yalancıların reklam panosu gibisin
Kontoru bir gun gec alinca turkcell'in burnu sürtsün dercesine internet paketimi yenilememesi hic hos bir davranis degil
armut piş ağzıma düş. Müşteri temsilcinizi ardım.Her bilgim var önünde bana 7777'ye yönlendiriyor. Sesimden tanımanız madah değil.
kontör yüklediğim anda bitiyo sikicem ha napıyo bu turkcell
" Dur mesaj atalimda heyecan yapsinlar " - TURKCELL - " Senin ben aminakoyim " - Sevgilisinden mesaj bekleyen genc -
ey türkcell   cepten  internet  istiyoruz  en kısa  zamanda  çözünüz
aklıma gece 10 da gıttıgımız zafer plazadakı turkcell subesındekı kufur eden calısan geldı lan :D
ile sorun yaşıyorum. diğer telefonumda en azından çekiyordu şu an yeni bir telefon aldım sürekli servis yok diyor
bırakılan sesli mesajları dinlemeyi bile artık ücretli yapmışsınız el insaf ya herşeyi paraya dönüştürdünüz nedir bukadar
turkcell hattindan bana "naber mal" diye mesaj geldiği zaman.
Lan sms paketim var kontorumu yiyosun adi turkcell pislikler
20 TLmi 100 TL yapmak istemiyorum turkcell anla artik.
#turkcell i ariyorum beni yanlis bilgilendirdiniz sikayet etmek istiyorum diyorum musteri temsilcisi mealesef diyor yok boyle bisey
sıkıldım artık sizin saçma sapan uygulamanızdan bidaha kampanyalı telefon almakmı Töbeler töbesi olSun 2.hattımıda Turkcel çekecem
bosuna okadar kisi calisiyor orda sen diye hitap ediliyor bu turkcell gbi bir kuruma yakismiyor...
#superonline çalışanıyla birde davalık oldum,tamamen usülsüz bilgilendirmeyi ses kaydıyla ispatladıgım için birde dava açtılar bana :)
10 gündür "yazmayayım şimdi görürler falan" dedim ama artık iş işten geçtiğine göre: Superonline bana adil kullanım şeyini uygulamadı 68GB!
#superonline yalan atmasanız iyidi söz veriyosanız tutmalısınız isminiz çalışanlarınız yüzünden zarar görüyor .
turkcell kanka acimaz agostosta acimadi hasirt 250 verdi ile faturayi bide utanmadan 5 tane liste geldi eve :D
O mesajdan sonra sadece Zamundayı seviyorum, fuck superonline.
iki kez denedim bişeyi paylaşmayı sürekli hata verdi vay anasını! sıçıyım internetine türksel
Bu turkcell mal amk mal
la bu turkcell delikanlı bi hat olsa reklamlarını ali poyrazo seslendirmez zaten
mal bir TIM calisani yuzunden mailim kapandi.4 gundur e-posta ayari yapamadiniz.Bugun son kez ariycam,olmazsa operator degistircem
#hayatpaylasincaguzel : Dünyanın özel iletişime en çok vergi veren kerizi olmak istiyorsanız tabii ki adresiniz Turkcell olsun! :)
#turkcell senin yüzünden sevglmle rahat konuşamıyorum -_- defol !
Turkcell musteriden evrak istiyor,musteri yolluyor,gelmedi diyor islem yarim kaliyr.Bezdirme politkasi işliyor
Mesaj geldiyse Turkcell'dir, arıyorsa evdekilerdir :(
İnternet aracılığıyla açılan hiçbir uygulamayı kullanmadığıma rağmen o bahaneyle her dakika bir kuruşumu söğüşlediğin için tşk(.d) Turkcell
rahat bırakırsa uyuyacam !
yine mi turkcell reklamı :D
0532 li bir numaradan aramanın nedeni ne Turkcell? o kadar öksürüp sesimi açmıştım. cani!
#turkcell bu ay ki giderlerini bugun benden carptigi paralarla yapacakmis.
Olabilir valla Ama benimki Turkcell, burada baz istasyonu bile yok. Yani uzak..
Ondan mesaj beklersin ama onun yerine turkcell mesaj atar ya, iste o cok acı.
Sahsen hayat paylasinca guzel falan degil yani turkcell buyuk bi hata yapiyoo mesela ben cikolatami paylasinca 1689 kat daha kotu oluyorum
10000 SMS'e yine zam geliyormuş. Bence herkes net paketi yapsın WA'da takılalım Turkcell işi abarttı.
Sabahtan beri turkcell müşteri hizmetleriyle kanka oldum amk o oraya bağlıyo o oraya hal kalmadı zaten çalışcak :D
ön ödemede değil cekim gücünde sorun. Hayat cam kenarında telefonla konuşurken guzel
herseyleri problem. modem iade edecegiz. timlerde geziyoruz. onun sifresi yok bunun bilmemne elemani yok. olum resmen. #superonline
Kendimi hiç bu kdar yalnız hissetmemiştim ne reyhan ne turkcell mesaj attı 12 saat içinde
20 TL'mi 100 TL yapma turkcell yapma yeter amk yapma!
turkcell bize büyük ibnelk yapıyo
#turkcell paylasinca guzel degil,carpinca guzel.
bu kadar ağır bir internetim hiç olmamıştı. Turkcell çok kötü çokkkk!
Turkcell yönetiminden biriyle konuştum bana kamu gibi alınıyor kararlar demişti...
bebisiimmm gunlerdir arayamadim dk kontur fln bu turkcell yedi bitirdi beni ayin 20sine kadar aramaya kapandi, yrn aciliyo ama
Kirk yilda bir Turkcell ise yariyacakti platinum havas belesdi, havas havatas olmus yok
le ilişkimiz tek taraflı #hayatpaylasincaguzel diyor ama o bizimle hiç bişeyini paylaşmıyor.. hep bizden bekliyor..
git allasen yillarimi Turkcell'e verdim birak spayi sipa bile vermediler
Siyavuspasa mah. yaprak sok.bahcelievler'de ki tum musterilerinizin hatlarinin sadece pencere yanlarinda cektigini biliyor musunuz
O da var ama Dominos çok düzenliydi, belli saatlerde atardi, Turkcell işi düşünce atiyor :D
serdar erener ülkenin eniyi reklamcılarından biriymiş bunu 800000 in üzerinde müşterisi kaçana sormak lazım hata türkcell in kalitesinde mi?
sorun tcell :))
O'nunla kavga edersn ve ondn bi msj beklrsn ya o anda tlf. bir msj gelr heycanla bi bkarsn ki o msjı atan turkcel işte o an yıkldğn an'dır.
Dolmabahce tunelindeki 3G sorununa cozum lutfen  #turkcell
reklam icerikli aramalari istemiyorum. Ozelliklede pepsi, sigortalar, bankalar... Engelleyemez miyiz?
turkcell tv projem ile ilgilenmedi?nerede musteri memnuniyeti?  nerede girşimcilere destek?.....
Of internet paketi icin turkcellin sitesine girdim 2 dk bile sürmedi 10 tl mi aldi pic, oc, mal turkcell!
ben aveaya geçtim tcell çok olmaya başlamıştı bu arada nasılsın =)
şikayet kaydı açtırıyorum 48 saat arayan arkadaş 30 saniyede işlemimi yapıyor.yine aynı şey oldu 48 saat daha..
dur şu turkcell'e mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın enayi!
Çüşşşşşşş turkcel sms paketını 14 tl yapmısssssss ohaaaa yanı napmaya calısıyosun sen turkcelll!
Bu turkcell de 20 lirani 100 lira yapalim diyip duruyo. Lan -8 deyim hangi yirmi lira
turkcelli kiniyorum Ipad icin yapmis oldugunuz kampanyanin sadece faturali hatlar icin gecerli olmasi kadar sacma bi durum olamaz!
Internet basvurusu yaparken adil kullanim koşullarını bildirmeyip kota dolumunda mail atan superonline tebrikler!!!
Cok firsatcisin turkcell. Cokk
bu turkcell odenmemis faturaniz var smslerini erol koseye yazdiriyor herhalde FULL CAPS LOCK acik. ama bisey isteyince mulayim ve kucuk harf
Bu turkcell'deki kadinin turk aksaniyla ingiliz ingilizcesi konusma cabasina hastayim ya. British senin neyine kardej?
Küstüm #Turkcell.
turkcell kımı ne zaman mutlu etmıskı ? Anca devlet gıbı para kessın mılletten
HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL AMA SİZ HAKLI OLDUĞUM HALDE HATTIMI KAPATTINIZ HAYATI PAYLAŞAMIYORUM SAYENİZDE
kubat lı turkcell reklamı nasıl mı? b.k gibi o kadar nefret ediyorum ki çıktığı gb kapatıyorum.. Syn Ciliv sen böle hatalar yapmazdın ama!
4 dakıka oldu hala beklıyorum... Cıdden agzını burnunu kırıcam turkcell.
kalan sms:1980  bitiş tarihi:8ocak -OÇSUN TURKCELL
çalarken dinletlerde Blues müzikler niye yok?!
15. Katta Turkcell cekememısı  demek ne demek yaa ?
önce  in beni araması gerkiyormuş :D bunu TİM'de söylediler. gülsem mi ağlasam mı ne biçim hizmet anlayışı ??? ekimden beri...
1-2 sene içinde whatsapp desteklemeyen telefon kalmıcak kimse sms yapmıcak görücen ebeni turkcell
emniyet mudurlugu, turkcell ve besiktas belediyesi mesaj konusunda yarisir!
ttnet in servisleri cok iyi superonline da baglanmak kolay ama sorun ciktiginda kimseye ulasamiyorsunuz
Oc turksel
corlu merkez hastane caddesi 3g yok. Turkcell cekim gücü sadece reklamlarda var
izmirde cok kotusun 3G'in tartismali binalarin icinde yoksun vapurda cekmiyorsun!Duzelene kadar yazicam ya da subatta sana da bye!
Saygideger tcell, hem data hem ses hattimi kapamis?! Hayrolsun!..
Öl turkcell, öl !
#3kelimeyle2011 turkcell işinegeleni duyuyorsun!
turkcell cekmiyo panpa
hahaha malesef ikiside duruyo panpa. Turkcell cepten kopuyo ttnet pcden. Her turlu kopuyoz :D
turkcell muzikten 50 sarki hediye mesaji fake mi? Emin olamadim durduk yere niye hediye yollasin Turkcell diye...
#hayattansogutanseyler onemli bir mesaj beklerken gelen msjin turkcell den olma kafasi.
Bok gibi telefonsun blackberry! 2ay oldu hala Bis paketini gormeyen bi cihazsin turkcell care bulamadi teknik serviste.bi muhattap bile yok
Kampanya SMS'lerinden başka iletişim kuramayan #Turkcell ödül almış. Herkes birbirini ağırlamış. Hayat faydasızca güzel.
#turkcell sanki #avea dan çok farklı!
Sanirim artik vodafone kullanicisi olucam. Hehehe hoscakal turkcell :D
:)Sevgilimi 'Turkcell' diye kaydettim. Kimse gelen mesajlara bakmıyo artık .  Aklınızda bulunsun :-)
Ohaaa o faturaa ne turkcell soymaya mı karar verdın bizi !!!
Bu  hesabini ergenler mi yonetiyordur nedir, kurumsal kimlik falan nerede?!
Dur bir mesaj atayımda sevdiğinden geldi zannetsin -Turkcell
Kahretsin cok artistim turkcell bana espri yapiyoor :D
Mesaj olarak bonus turkcell flexi bbmden bc facebooktan oyun hediyeleri allam nolcak benim haliiim
Mesajlarim neden iletilmiyo turkcell?!
Neymis efendim turkcell 4 cekermis 100 uzerinden heralde! Telefon faturasina odedigim paralar haram zikkim olsn! Hic bir yerde cekmyor!
merk edyrm acaba bu fiyatlari aciklarken rakip firma ile kiyas yapiyormsnzz .. Yada neden bukadr yuksek diyormsnzz
turkcell kendı sorununu cozemezkı..nasıl turkcell cozum merkezı uretsın ?
TURKCELL İN TARİFE politikası her tarifede açık bir kapı bırakarak faturamıza FAZLA ama kitabına uygun PARA ÖDETTİRİYOR
25 dakikadır bu durumda bekliyor. Turkcell 3G sıçmış durumda.
Sizlerden cevap bekliyorum !
1994 yılından bu zamana kadar kullandığım TURKCELL hattımı TURKCELLin tutumdan dolayı Protesto olsun diye kapattım... Yüküm hafifledi...
Nasıl bir bayilik sisteminiz var ki annemin kimlik bilgilerine, imzasına kadar her şeyi kopya etmişler
Evet lan :D  ama abi türksel cok kazık
yaziklar olsun Turkcell yaziklar olsun Armes Group
sesim kısıldıı içn Turkcell beni sesimden tanıyamadı waaow, demek ki gerçekten güwenli de ben işimi nası halletcem?
// 4 ay önce aldığım telefonum sonunda bozuldu... Bu kadar dayanması bile mucize... Teşekkürler Turkcell!!!
depremzede nin yanındayız deyip sormadan ertelediginiz faturayı topluca geçirdiniz Turkcell'e bağlandık hayata
DIR DIR DIR
besiktas metropol subeniz oldukca ukela bu Turkcel'e hic yakismadi. Ve calisanlariniz yurt disi paketlerini bilmiyorlae.
#hayattansogutanseyler uykunun en guzel yerinde Turkcell'den mesaj gelmesi.
sebepsiz yere hattımı aramaya kapattı... 8 ay önce verdiğim evrak fotokopisini tekrar istiyor.. günümüz derebeyi.. lanet adamlar..
Birini aradigimda 'sinyal sesinden sonra mesaj birakiniz'i duyduktan hemen sonra gelen mesaj turkcell'in sapik oldugu izlenimi uyandiriyor.
Sadece 1 dakikam kaldı diye  benimle random gülerek dalga geçiyor. Sanki senin 1 dakikana kaldık. :)
muzık paketı yapcaz dıyıp 10TL'ni alıp bırsey yapmayan turkcell eskı sevgılınızle kankıymıs kızlar hanı sovmek ısterseniiz
2011 yilinin en iyi reklam yapan GSM operatoru  ( kullaniyorum)
Bide platin. musteriyiz hic biseyden haberimiz olmaz... 4 saat once bilet aldim bu bana yapilir mi ?
Ananida Al git Turkcell, Yoksa Cok karde$ gelicek sana Coooookk...
#turkcell 32.000.000 adamı memnun etmek kolay değil biliyorum ama, şu bizim Yaşamkent'teki baz istasyonlarını bi halletseniz şık olmaz mı?
2012"nin bahcelievlerinde Turkcell çekmiyor dagda bayırda reklam yapmakla olmuyo bu is ilk fırsatta hattımı değiştireceğim...
sen 'ondan' mesaj beklersin onun yerine Turkcell  mesaj atar ya,işte öyle berbat bir şey daha yok .
bu turkcell vınn ne ayak ya çek-mi-yoooooorrr sinir oldum peh
senden degil iphone, patates almam artik
sen ne kadar salak bir operatörsün TURKCELL ya gecenin 1'inde aynı mesaj 14 kere üst üste gönderilir mi? ya uyuyorsam ya erken kalkacaksam??
internet hizinda ttneti arattigin icin cok tesekkur ederim turkcell.
2 tl için mesaj hakkımı yenilemeyen Turkcell, bunu sana hiç yakıştıramadım her ay paşa paşa 12 tl bayılıyorum sana ne olur ki kıyak geçsen.
Belki de de ilk kez size sonuna kadar katılıyorm.Turkcell Acun ortaklığı ne?Bütün gece 5 dakkada birTurkcell reklamı yayınlanıyr
#turkcell kampanyaları içerisndeki süpriz fatura #hayattansogutanseyler den biri olarak değerlendiriyorum konudan müzdarip varmı?
Bu saatte telefon faturası mı gönderilir be Turkcell? Ben şimdi nasıl huzurla uyuyacağım?
“   müşterilerinizi cekim gücünüz gibi kaybedeceksiniz... #turkcellcekimgucu” #FF
Bugun aradigim butun turkcell'lilerin telefonunda telesekreter cikmasi ama hepsinin buna sasirmasi, bir tur turkcell gocugu degil de nedir?
Ödemeli aramlari cevaplayip haberiniz olmadan odediginiz 29krş larin  talep ettiginizde geri odenecegini biliyor muydunuz? Bilin.
sabah sabah #turkcell müşteri hizmetlerinin telesekreteriyle kavga ettim ne salak bi kadın o yaa
kuzum bugun msj hakkım bıttı ya turkcel son dakka gol caktı bana :) ama msn ye gel gır gır yapalım ozledım sen samaya yapmayı :)
İncelemek 1 halta yaramıyor.İzmir'in en işlek yerindeki 4 TİM'i gezdim&amp;sadece 1 tanesinde 4S var orada da beyaz yok.Bu mu  kalitesi
Limitsiz internet diye satılan tarifenin 100gb kotalı olması çok saçma teşekkürler superonline
superonline işi olmuyor  fiber internet hizmeti yokmuş bizim binada.apartman olarak başvurmamış gerekiyormuş vss.. :)
-Bir mesaj atsa! *Mesaj sesi* (şok ifadesi) Noooolur o olsun! + Sayın abonemiz... Amk turkcell:))))
sırf bu uygulama mesajlarınız yüzünden bık-tım dedirttiniz. Bravo.!
dıtdıt dıdıt dıııttt turkcell götüne koyayım
çorlu merkezde 3g yayını var iken 24 ay abone olarak multivinn aldım.20 gün sonra 3g kesildi.nedenin sordum ? şu anda öyle dendi !
küstüm lan turkcell'e ben onun mesajına cevap verdim o ise hatalısın dio çok o.ç bu turkcell :D küstüm işteee :D
sanırım odamda ara sıra telim cekmıo. Dakka bası kım aramıs gelıyo. Turkcell iyice canımı sıkmaya basladın.
Ekran jelatini Turkcell'de 40 lira iken telefoncuda 5 lira. Kazık kol boyu
Mesaj beklediğinde sürekli telefon titriyor gibi hissedersin. Ve sonunda titrer 1 Yeni Mesaj: Banka/Turkcell #BuBoyledir
Bu  internet bağlantısında sorun yaşayan bir ben miyim yoksa yaygın bir sorun mu merak ettim...
Bu Turkcell iyice sinirimi bozmaya basladi, kafasına göre paket alıyor, yeniliyor
fiyat acisindan gayet iyiler. Bende 1000 dakika avea ici ayni paket.+ 120 dk her yone. Turkcell biraz da hirsiz.
Lanet olası turkcell 2gün faturayı geç ödesek ölecek hemen kapat hattı aramalara allahım ya :
Kotanda 15 mb'ın kalması nedir bilir misin ?İnsafsız,adi Türkcell
bende turkcell kullanmıyorum ki... :))))
neden hep istanbul birazda izmirde bir seyler yapsaniz ?
günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sevgili Turkcell bu sana son mektubum.
kardeşim tanıdıgım bi piskiyatır var.. numarasını vereyim.. tansaş,turkcell,avea vb.'den gelen mesajları ona da atarsın ;)
gerzekalı :D turkcell cekmıo babaannemde
ile  neyi dusunerek sistemi degistirdi acaba? Lutfen bir aciklama...
bunların hepsi böle digiturk turkcel telekom soyguncu
Bu salak blackberry paketi neden güncellemiyor he?? Turkcell de güncellemiyor
Murpa cay reklamindan sonra psikolog destegi almaya karar verdim. Once turkcell sonra bu bakalim daha neler cikicak ?
#gercektenbiktim avea türkcell vodefone reklamların dan tiskindimm haaa
cok pahalisiniz.. az dakikali bol internetli uygun fiyatli paket istiyoruz! Mesela 1GB internet+200dk 40TL gibi
A.A ile  hattdan cep telefonuma gelen gereksiz ve saçma mesajlarınızı istemiyorum. Kime sordunuz da gönderiyorsunuz?
Normalde küçük harflerle sms atan Turkcell'in, Fatura tutarı yada son ödeme tarihi bilgisi için attığı smslerin büyük harfle olması.
1500 dklik konusma paketini 5 gunde bitirebiliyormusum. Turkcell nasilda salliyorr ya nasil bitebilir
İstanbul'un ortasında bizim evde ve dershanede telefon çekmiyor.Nerde  in çekim gücü?
"Aradiginiz kisi baska bi görüsme yapiyor." diyecegine kiminle görüsüyor onu söylesen gözüme girebilirdin tcell!
#turkcell adam gibi saatlerde mesaj atmayı öğren artık!
"iPad'ler gümrükte takıldı kusura bakmayın" diye mazeret üreten dandik operatör bittabii #Turkcell dir.
#Turkcell Superonline bir milyon evin kapisina fiber internet goturdu bizde niye yok bize niye getirmiyorlar :))
Bu ay faturamda beni sasirtmadigi icin tesekkurler  :D
evimde #turkcell hiç bir şekilde çekmiyor.. incelenmesi için ne yapmam gerekiyor acaba? teşekkürler.
Bu turkcell in kamil koç ile yaptığı kampanya anlaşmasından anlayan beri gelsin..Kampanyalı biletin nasıl alınacağı bilgisini ben bulamadım!
Bu ayki turkcell faturamda yuvarlama farkı diye bir kalem var. Bedava dedikleri servislere de para alıyorlar.
Önce iletim raporu geliyo sonra bakıyorum iletilmedi beklemede. Turkcell sen benimle dalgamı geciyosun acebaa?
her ay ben size 1000 tl yakin para oduyorum hizmet istiyorum
Olmadık yere kontörümü yiyen turkcell i kınıyorum haberin olsun.
bide 4 çeker diyoya çekmiyo.vın almstm çekmedi geride almadilar.zorla iade ettm:-S
" Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri var
Bu turkcell benden habersiz sms paketimi yeniliyor ya... Nasıl gıcık oluyorum, belli değil.
TURKCELL yağlı kurşunlara gelesin emiiiiii
unuttunuz galiba bizim yılbaşı geçeli 13-14 gün felan oldu. ?
Bu sacma sapan sinir bozucu reklam furyasi nedir ya?! Sahanli Turkcell, Bonus Card kafa reklami, Aytac... Iticisiniz!
#Sans yazin Turkcell'e gonderin, sonra faturanizda gorursunuz ne kadar sansli oldugunuzu.. Ben cok sansliymisim ama coooookk!
işimi de görüyor Avea yeterince, işime yaramasa hadi 3 katı ödeyip Tcell'e geçeyim derim de gerek yok hiç:/
Bis servisi tarifesini bir alt kademeye indirince uvey evlat muamelesi goruyorsak isimiz var senle Turkcell!!!
Sabah afyonum patlamadan tlf çalıp actiginda Turkcell'in band kaydı olduğunu anladığım an içimden söylediklerim ... :/
Saat 00:44 hala besinci sayfadayim turkcell bak bu son disi yakarisim.
Bir de FSM köprüsü üzerinden geçerken #3G bağlantısının #EDGE'e düşmesine hep uyuz olmuşumdur, hala da uyuz oluyorum! Teşekkürler
Dur bi mesaj atayımda sevdiği zannetsin.-Turkcel
Seni seviyorum dit dit diritdit senden nefret ediyorum -turkcell degistirir
bundan daha guzel bir haber olamaz! turkcell'in baz istasyonu sokuluyor! sukurler olsun! her kimin emegi varsa binlerce kez tesekkurler:))))
bunlara bi cevap yazmayın. görim ben sizi. gerçi siz cevap atmazsınız direkt dava ıvır zıvır takılırsınız bkz: incisözlük-digiturk
En beklenmedik anda bi msj gelir heyecanlanırsın açmak için sabırsızlanırsn bi bakmışsınkiki Turkcell den gelmiş #yıkıldığıman :(
Eger bana ulasamayan varsa bunun nedeni  dir; is bilmezlikleridir
bu yüzden #turkcell demek isterdim.. ama hepsi aynı bkun laciverti
bugün tam 23 kez arayan superonline  derdin ne anlayabilsem
Turkcell kılım sana.Ne yaparsan yap ekmek yok sana
Oc turkcell
sosyal medyadan Serkan bey ile görüştüm, lütfen Türkçe' yi iyi telaffuz eden diksiyonu düzgün bir kişi arayabilir mi?
yaaa sızın nsl bır alt yapınız var anlamadımmm,hattım kapalıııııııı heyooo size dıyorummm bır çözümmmmm
cep telefonum su an ulasilmaz durumda.kendi capinda kapandi.Nedeni belli diil.Turkcell acik diyor ama kendisi tcelli bile takmiyorr!!
artık yeter. Çekmiyor telefonum. Sertab erener'i corluya yollayın bakalım 4 çeker olacak mı????
"Gökdelende çekmiyormuş" lafı Turkcell için doğru çıktı. Gazetede  zirt pirt kesiliyor..
o değil de Turkcell'cim sana teşekkür ediyorum bu tvitimde.8binküsür dk varmış benim sadece trkcll ile konuşabileceğim.niye her yöne değil!
Oda arkadaşım bana mesaj attı, geldi gayet. Onun operatör de  Ben hala yollayamıyorum amaaa. :O
sanirim turkcell beni kazikladi
ne zaman bu telefonlar makul fiyata elimize gececek?hem 24 ay taahut hemde dunyanin faturasi odeniyor.biz mi cok safiz acaba?
%98.2 oraninda kapsama alani olan Turkcell, kapsama alani olmayan o %1.8 lik alana denk gelmekkk  nedir ya :/
hat türkcell mi çok dolandırmışlar beni vınn kullandım epey para ödedim pek faydalanamadım keşke bunu daha evvel akl edeydim;)
Beni kazık yemekten bitap hale dusuren turkcell amca,bana bu ay heryone 100 dk ve 300 sms verdi.sagolsun varolsun.
turkcell in allah belasini versin. 540 tl geldi. Ne bicim paketleri var yoksa ben mi cok konusuyorum yaa
elektro wortt ,AZINA SIÇSIN TURKSEL T20  senin emii kakaldınız lan bana bu çöpü((
00:00 da turkselden mesaj geldi *llah belani versin turksel -,-
36 saat geçti hala bekliyorum aranmayı illa 48 saat olması gereklimi çözüm merkezinin bana dönüş yapması için çok merak ettim !?!?
caddede bi turkcell bayii ama son kaalandi:(
Sarj aletimi is yerinde unuttum. Avea'min sms'i bitti. Yedek hat Turkcell'e attirdigim 20 tl de gelmedi. Ortada kalakaldim.
lanet olasın turkcell dedim
Sen beni delirtirsin turkcell
öğlen attığım mesajlar şimdi iletiliyor.oha turkcell
Ne yaparsam yapayım Turkcell'in bana yine de geçirmesine   #takilipkaliyorum
TURKCELL den artık şu kadar paraya şu saate kadar şu kadar konuş sms leri GELSİN İSTEMİYORUM !
Bugün hiç mesaj atmadın ? Hayırdır küs müyüz ? Yoka rahatsız mısın ?
bu arada süperonline internet 50 gb downloaddan sonra hızınıı 10 mbt ten 1 mbt e düşürüyomuş.haberiniz ola.sınırsız diye gaza gelmeyin.
Madem hayat paylasınca guzel paylasım faturamı sen ozaman amık
sozde bende superonline 25 mhz kullaniyorum ama yalannn hepsi yalannn
benim bu gsm ile alakasızlığım ne olucak turkcell msj yollamış 75 gündür tl yüklemiyormuşum şikayetci :) elimde olsa çöpe atıcam telefonuda
48 saat daha bekle offff
artık superonline'i iptal etmek zorunda kalıcam bıktım ama internetim geri düzeldi.bir tane  youtube videosunu bile yükleyemiyr
Ayda 17 TL verdigim paketten google'a dahi giremiyorum. Tum yetkililerinize selam olsun
Birisinden mesaj bekledigin zaman hep gereksiz mesajlar gelir, hic mesaj atmayan arkadaslarn mesaj atar. Turkcell seni yalniz birakmaz.
Turkcellin paket ve reklamlarıni duymak zorunda miyim?bir soru sormak için anlamıyorum. biraz saygı cırtcell... Ne müşteri hizmeti
#turkcellesavasimvar  size savaş acmış hala reklam yapıyorsunuz
faturali hattima hic bir indirim hediye alamazken 20 tl yukleyen hazirkartliya milyonlarca dakika hediye
O degil de turkcell reklamlarinda milleti kandiriyor. iCloud sanki sadece iphone 4s te varmis gibi gostermisler.
maçtaki golleri elli kere yollamasa hoş olacak. gol oluyor aynı mesajdan 2-3 kere geliyor, sabır sınıyor resmen.
kabiliyet yoksunusun
telefonumu gizli numaradan arayıp hattınıza geçmemi teklif etmenizden tiksindim. geçeceğim varsa da geçmem.
dediler.İsteğimi şirketime bildiridim onlarda superonline müracatta bulunmuşlar. Süperonline'in cevabı çok saygısızca.
Lanet olsun Turkcell faturami kontrol etmek fln istemiyorum.  Birak artik pesimi.
La ibne  bu internete girenler acep turkiyeden değil mi ? Fiber kablolar götüne girsin
küçük pakete üye olup gold paket parası ödemek acaba nedir nedir iyice öztürkcelleşmişsiniz maaşallah
250 mb 7 lirayken +50 mb icin 3 lira oduyoruz. Somur turkcell. Gozun doysun turkcell.
kurtuldum artık senden turkcell. en büyük vodafone
Bu Turkcell'de iyice uçtu amk Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklar
Sevgilimizsin sanki ya
Her şirketin amaçlar hiyerarşisi vardır ya vizyon misyon vs... turkcell'in misyonu da müşterilerinin ırzına geçmek !
mesaj yollamiyor su an, sorun mu var acaba?
OÇ turkcell
Iphone 4s almak icin  'i beklemekle hata mi yaptim, hediye verdiginiz 1800dk. ı kullandim diye alamiyorum, bu ne sacmalik?
Kubat turkcell reklamının sonunu halkalı şekere bağlıyacak diye öylesine korkuyorum ki.
Dur şunlara bi mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın heycanlansın.  turkcell
Korkuyorum yakında bütün reklamlarda halk müziği çalacak ,biri halkın sadece  bu olmadığını söylese? #akp #turkcell
Sanırım Turkcel bana asık bu satte bana 3 tane msj attı :D
etiler turkcell subesi tarafindan tarafima hediye edilmistir... Bundan istiyosan turkcelle gidip azicik sevimli olmaya calis.
EDGE ne 3G ne tukureyim Turkcell.Zorla adami Ozturkcelli yapacaksin
Telefonumun bozulması sonrasında Turkcell'den gelen "3." yedek telefonda bozuk çıktı şu an.
şerefsiz onursuz tamamen kapitalist ve hileci bir firma sizi ödemeli ariyorlar ya ilave çalıyorlar 29 krs
neden bağlanamıyorum müş.temsilcisine ..şikayet edicem ulan sizi btk ya yeter ulan sömürdüğünüz.7 sefer aradım her seferinde
Ruyamda Turkcell'den telefon edeceğinde önce telefondan çıkan reklamı dinlemek zorundaydın. İşim de acildi ve ruya dediğim şey kabustu.
bebegim turkcell iptal :( bu arada kız bugun trafige cıkmıs bulunmakta. her an arabayı kacırıp sana gelebilirim :D
turksel sadece bizi aldatsa gene iyi. kaç milyon abonen aman sevgilin var canim?
CHP kafası var sende  , pazar hep senin olacak sanıyorsun ama  reklamındaki gibi 820 bin kişi gitmiş. Daha da gider.
abim iphone aldıktan sonra turkcell göçtüü :)) hala belini doğrultamadıı :))
" En ucuz iPhone 4S fiyatını hangi operatör sunuyor?  ohasın
Lan turkcell hic 20 liran var mi diye sormuyosun ama 20 tlni 100 tl yapalim mi demeyi biliyosun !
gerçekten cok tsk ederim 2 gündür hattımı kullanamadıgım için,sistemlerinizin.neyse kötü oldugunu söyliyim yeter
Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledir
iyiki bi TL yükledik turkcell, sabahtan beri atmadığın kampanya kalmadı.
naptın superonline ya ben seni herkese övüyodum oysaki nedir bugunkü halin kendine gel
{ 12 yıllık Turkcell faturalı hat kullanıcı olmama rağmen neden bir türlü Celocan :) ''dan vazgeçemiom anlamış deiilim !.}  { N &amp; Y © ™ ® }
müşterisine sahip çıkmayan,yolunacak kaz gibi gören  sana ne desem az !
numara tasima reklamiyla feci gol atmis avea. turkcel vodafon bir araya gelse cikaramaz
#turkcell #vodafone #avea Turkcell Gold Plus Paketine Alternatif arıyorum arkadaşlar. Lütfen yardımcı olun :) #Turkcell 'den bıktım.
bir kez daha turkcell superonline firmasına lanet okuyorum rezil internet için  #superonline
#turkcell her yerde 4 çeker diye hava atma hala Kinaliada açıklarında çekmiyor telefon
turkcell elinden gelse hattı çıkartıp tekrar taksak para alıcak :-))
bu gün trkcll time gittim. win. mobile kullandığım için wap ayarları manuel olarak kendim yapamadım. koskoca trkcll timde yapamadı
Bizim burda Turkcell'de Turkcell çekmiyor daha ne olsun :D
Kontür yüklemesem Turkcell'in mesaj atacağı yok hep benden bekliyor ilk adımı
#vodafone #turkcell - SMS paketi alıp her ay, atmadığım sms'lerin parasını ödemek istemiyorum. internet üzerinden 3...
1GB internet paketi aldım 1 ay olmadan bitti nasıl oluyor çok merak ediyorum Ey Turkcell cevap ver!??
iki gündür vodafone internet testleri yapıyorum. Turkcell'in 3G sinyalinin olmadığı birçok yerdeki kalitesiyle beni adeta şok etti.
cok ayip, Fenercell dururken Turkcell de neyin nesi :)
bugün eski hattımı geri almak istediğimi söyleyince hattımın satışa sunulduğunu söylediler TURKCELL Parasız kaldı hattımı satıyor :))
Cep telefonuma bankalar,mağazalar ve Turkcell dışında mesaj göndereni görmeyeceğim sanırım :D
Biliyorum o mesaj attı ve sen sırf kıllık olsun diye bana iletmedin piç Turkcell.
bugün turkcell mesaj atmadı kesin aldatıyo amk
Ne derlerse desinler Turkcell hala en yogun gsm operatoru... Ne zaman gelsem dolu
Daha demın benı turkcell aradı askım dıyorum ınanmıyorsunuz mesajlarla yetınemedı bıtanem. Mesajla heycanlandırmayı gec arıyor pıc
iphone 4s satısa cıktı ve inanılmaz ama gercek en ucuza satan Turkcell!acaba bize nası yol su elektrik olarak doncek bu durum
O degil de internet paketim bitti ayıp sana tcell
2007 den beri Türkcell'liyim ortalama her ay 120 liralık kontör harcamam vardı. Son faturam 167 TL fakat bir cellocan takkem bile yok :(
Kimsenin mesaj atmadığı zaman Turkcell abi sanki inadına yaparmışcasına mesajları ardı ardına dayıyor bize.
Türkcell'den olay gibi bir kampanya.  Hattınızı bize geçiriyorsunuz bizde sizeeeee :D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D
seni hiç sevmiyoruumm
evet o.c tcell 10 aydir bole!
İki gündür aynı saatte telefonumun bağlantısı komple gidiyor vs...Sıkıntı oluyor.Canımı sıkma turkcell!Şuanda 3G yok meselâ!
in şirketimize atadığı müşteri temsilcisi yüzünden  u ofise davet ettik. Görüşüp komple  a geçmeyi düşünüyoruz.
TURKCEL SEN VE TÜM PERSONELİNİN A.K
Numarasını Turkcell'e taşıyana 250 dk her yöne... Ama zaten yıllardır Turkcelli olanlar sürünsün... Onlar para basıyo dimi, tabi.
nerdeyse 4 ay oldu , bu hizmet seklinizd benziyceksd fiber internetiniz uzak durulmali
+ben sana çok bağlandım. - turkcell?, vodafone? + yok avea daha iyi çekiyordu :D
Turkcell hayatı paylaşmaktan yorgun düşmüştür, siz başınızın çaresine bakın:)
Turkcell hat alcam sana sadece benle mesajlaşcan ama
zaten 4 çeker diyip metroda çekmeyen tek slogana sahip :D
bu türksel millete hediye tl veriyo, benden hediye tl çalıyo bu nebe..  Tl lerim konusmadan bitiyo..
KKTC Girne'de Turkcell şebekesi iptal...!!!netten ulaşın iyi geceler
Lan turkcell basımı agrıttın gece gece allah belanı versın senın.
ozaman faturalarıda paylaşalım turkcell'le nede olsa hayat paylaşınca güzel:)
turkcell musteri hizmetleriyle cok kibar konusuyosun,,,ben senin kadar sabirli olamiyorum mojitoooo!
Cocuk oyuncağı gibi paketlerimi Bi iptal eden Bi yenileyen kuruluş...
de olmasa telefonum mesaj özelliğini unutacak artık :D
ankarada şebeke felç farkında mıyız?
normal mesaj gelince . sms mi kaldı diye şaşırıyorum mesğersem bizimki turkcell miş
En yuksek ortalamali 3g hizi bile onlardayken turkcell cekmeyen yerde vodafone cekerken hala turkcell kullanmak hangi kafa anlamiyorum:)
Konserden sonra Turkcell'in sayfasında direk Bitti Rüya çalması Turkcell'in ve hayatın bize anca rüyanızda görürsünüz deme tarzıdır.
ilk fırsatta hattımı iptalı iptal ettireceğim. tebrikler.
numaramı Avea'ya taşıdım ama Turkcell o günden beri mesaj gönderip duruyor. bosuna ugrasma canım, sana dönmem bir daha :))
ya varya Allah'tan durexte falan çalışmıyosun.
Oha internet paketim bitti  ve yeni yapmistimm ne oluyor sana Turkcell
iletisim uzerine en duygusal reklami yapiyorsun ama iletisimi saglayamiyorsun #turkcell illet ettin kac gundur
#Turkcell bugun hic msj atmadi "kesin ba$ka biri var" :/
işin gücün dalavere yeminlee
superonline hayrına aramaz pek:) bence aç yüzüne kapat:))
saymiyorum hic ama 20 tane vardir herhalde :D bu aralar turkcell bile unuttu beni !
Bı ıpad işini halledemeyen turkcell platinum uyesı  cinnet geçirerek saçlarını yoldu!
#Turkcell'den yeni bir hizmet daha! Unutkanlık. Numaranızı verin, biz yine soralım. Hayat salladıkça güzel.
bugün turkcell'den mesaj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp "hmm neyse sen mesgulsun galiba bye" deyip kapattım.
3G de herzaman heryerde hep problem var sevgili
#turkcell koca #baskentuniversitesi kampusunde hala edge takilioruz... Yakismadi bu sana
Önce  şimdi  Turkcell için Özcan Deniz'den geliyor: "Sen beni öldürcen mi, çıldırtcan mı canım?"
Turkcell fiyattan ote cok uzun zamanda yapiyor herhangi bir yere verin 50 lira tutmaz ama biri bozulunca butun tuslar degisebiliyo
turkcell seni sesinden tanir :D aklima geldi de kendi kendime guldumm :D
orospusun turkcell biliyosun paketimin bittiğini inadına mesaj atıyosun :D:D
bir de bankalar, digitürk ve türkcell tam bir mücadele :)
BUYUK FIRSAT ve RUMARAli turkcell mesajlari bi daha gelirse turkcelli terkediyorum. Geri mesaj bile atmaya calistim düs yakamdan tcell diye
Carrier IQ skandalı hakkında neden bir açıklama yapmıyorsunuz? RT yapalım lütfen. Zekeriya Beyaz
beşiktaş'ın orta yerindeyim. internet edge. arada bir edge'den hallice 3g çekiyor. teşekkürler #turkcell.
#simdikiaklimla  tim 'den taahhütlü cihaz almazdım...
Dur bi mesaj atalımda sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell :D:D  &gt;&gt;RİHLE&lt;&lt;
cok kizdimm cokkkk
Laaaaaan golü yedik mobil tv de gitti!!! Ebeni turkcell ebeni ligtv!!!
vodafone herkesin hakki ama sn halaa turkcell
bugün tarifeyi hatırlayamadığım için arıyorum öyle bir değişiklik yapılmamış 'ıiı tamam yapın ozaman' diyorum
bu boktan şeyler de beni bulur zaten aras kargo-türksel-öğrenci işleri hepsine de aynı zamanda uğranılmıyo ki la
Bir Ekşi zevkim vardı onu da aldın ya Turkcell seni ben var yaaaa ekranımdan niye uzak durmazsin ki
Ibne turkcell piç yine yeniledi int paketimi ya
2 senedir kullandığım faturalı hattımı, "eksik belge" yüzünden, yılbaşı öncesi aramalara kapatan, ey vefasız turkcell
Birinden mesaj beklerken o gelen mesajın basında koskoca TURKCELL yazması kadar acımasız birsey yok :(
sadece turkcell mesaj atiyorsa yalniz kalmissın demektir.
ôyle değil iste, kısmen belki:)) anlatırım geldigimde ayrıntıları. Turkcell hattim hala iptal:(
Bu Turkcell nası 4 çeker lan.. Hiç bir yerden çekmiyor adam gibi.. Reklama verdiği parayla şu antenleri düzeltse ya.. ??(/%(%?)(/&amp;)
Bu defa da sms altyapin mi pırtladi ulen turkcell? 2012de kılım sana :)
türkcellden telefon alabilmek için illa bi kaç aylık faturalı hattımız mı olması gerekiyor...
Bir ay boyunca haftanın bir gunu diyor konus diyor bağıra bağıra ama bir saat yazısını ekranda gösterio söylemiyor UYANIK turkcell
ınternet paketım bıtmek uzere ya 1 ay bıle olmadı turkcell allah belanı versın
O 2sms de  e sadakamiz olsun,tesyevden daha cok ihtiyaci var belli ki
an itibarı ile superonline benim için bitmiştir.13 yıllık faturalı turkcell hattımıda en kısa zamanda taşıyacağım.
2 yıldır yaşadığım sinyal problemine hala çözüm bulunamadı. Yazıklar olsun Turkcell !!!
türkcell hizmetlerini arıyorum,mesaj bırakıyorum her nedense bir türlü geri dönmüyorlar.....turkcell....duyurulur..
acaba turkcell kullanmayı bırakan 819.000 kişi bu şikecıler mı? :))
kısa mesaj yoluyla taciz etmek bir suçtur. İstemiyorum, artık bir buna bir son ver.
#turkcell seni Allah'a havale ediyorum.
Kanyon Turkcell derki Turkcell müşteri hizmetleri yetkili değil. Onlar size soylemiş olabilir ama gecersiz !
Size bu tweeti atmak için 10 dk.dır uğraşıyorum düşünün artık ne kadar hızlı Turkcell Vınn. 1 yıl imzaladığım sözleşmenin süresini
12Yıldır Trcell faturalı hat kullanıyorm ama 6 aylık fatura toplamı 250TL geçmediğnden sözleşmeli telefon alamıyorm.Müşt. politikanızın a.q
Bütün Turkcellilerde hayat paylaşınca güzel çalıyor.. Hoşuma giden müzikten midem bulanmaya başladı sanki :)))
Kız arkadaşımdan fazla Turkcell mesaj atıyor günde bin tane mesaj yeter
Bunca yıllık turkcell kullanıcısıyım beni hiç bulmuyor böyle şeyler!
11 yıllık aboneniz olarak sizinle tüm ilişkimi kesiyorum. Rakipleriniz karşısında erimenizi keyifle izleyeceğim.
Bu kadar mı fakirlediniz? Kampanya tanıtımı için ısrarla çaldırıp kapatıyorsunuz!Yıllardır tonla para ödüyorum size yazıklar olsun!
Ohhh bu ayki tel fatura paramı tamirci senden önce kaptı Turkcell
bu saatte gelen mesaj elbet turkcell'den gelir... senden gelecek değil ya...
Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yanlızım :(
Bu Turkcell kafayı mı yemiş acaba? Hilton'da gece yapıyor personeline. Önce Duman'ı çıkarıyor, sonra Erol Büyükburç'u. Müsebbibi merak ettim
sanane istedigimi derim ben sa na ne
o değilde turkcell bu ay ki 250 dakikamın üstüne yattı sanırım:/
+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versin :)
o zaman turkcell'in yılbaşı öztürkcell reklamını izle iyice dumur ol, paralel evrendeki berbat bir turkcell'in reklamı sanki.
Konturum olmadiginda Turkcell in bana msg atmasi bile insani uzuyo lan.Tl yuklede bizde kurtulalim gibi gunde 5defa...
1'e 5 veren Turkcell kampanyasının yüzünün Serdar Ortaç olması hiç şaşırtıcı gelmedi nedense.
lan türksel şu saçma salak genc kafası at kafası kampanya reklamlarının mesajlarını atmayı kes!
1 gb internet pakedim de bitti lanet turkcell.
Bu Turkcell'de iyice uçtu amk  Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklar
türkcelle bir gökhan özen sarkısı türkcell sen de bensiz el ocağında ağlayacaksın:)))
hemde çok severek. Ağzından,burnundan tükürükler çıkan bir avukat ile birlikte. ee nede olsa hayat paylaşınca güzel !!
turkcell efendıde 10 maılden fazlası yok ben temız kuracam bır bıs servısı ama getırısı yok :) olsa tukkanı alırım :))
1000 sms'in yetmediğini söylediğim Turkcell görevlisinin, "Yeni bir aşk durumları mı? eheh" diyerek gülmesi de, şahane. Ne desem boş.
Bir e-posta ayari yapamayan Turkcell'in ben ......
bulundugum yerde turkcell cekmio ondan olmasin? :s
Aşkitom yaa kontörsüzlükten ölücem turkcell 24 saat beni bloke etti. Kimseye mesaj atamıyorum. Bugün gitmeseydiniz keşke hemen
Kmse yok kı turkcell de çevremdekı herkes avea mk :D
Hiç haketmedigim halde beni magdur eden TURKCELL i protesto ediyorum.Param ödenmiş,güncelleştirmem yapılmış vel tel.kapanmış
"arkadaşımın telefonunda sevgilisinin adını TURKCELL diye değiştirdim gelen msjları okumadan siliyor ayrıldı...
İnanamadigim harika bir gundu. Suana kadar. Mal turkcell eksik olmasin
Turkcell uykumuzdan aliyo :)
4 günde n tane sms aldım (n&gt;50), n-10 tanesi turkcell ve bilimum giyim mağazalarından. hiç kimsenin aramadığı fin hattımı özlicem nerdeyse
İyiki 20 mb net paketim kaldı, yollamadığın mesaj kalmadı turkcell
bugünkü ruh halimle  in mükemmel çekim kalitesine küfüler yağdırdım.
Bi umut açıyorum ya mesajlarını yazıklar olsun sana da bana da Turkcell.
turkcell kullanan öğrenci mi olur yahu..
Bu Turkcell iyice aştı kendini 2 dakikada 6 mesaj gönderilir mi? İnsan içlerinden biri başkasındandır diye umutlanıyor insafsızlaaaaar.
hatırlıyorum onu gülermisin ağlarmısın sana hayat paylaşınca güzel diyen #turkcell maaşını baya bi paylaşmıştı
bence de... zaten turkcell'le işimiz bitti artık boşver...:D
dun gece turkcell beni taciz etti bildigin.
Turkcell'in çekmesi için gerçekten de baz istasyonu kurulması gerekiyormuş,,,
paranla galaxy note alamıyorsun bu ne iştir arkadaş! illa turkcell faturalı hattım mı olmak zorunda!?
#3kelimeyle2011 Turkcell beni uzdu.
ne saçma ya iPhone 4 ü aynı fiyata verdiniz doğru mü sizden iPhone 4 alanlar hata mı ettiler....
Sarı antenlerini s*ktiğimin TURKCELL'i 2900tl iphone 4s 64gb fiyatı mı olurmuş! Peki bu küfür alana mı gitmeli satana mı?
Bu gerizekalı tcell gece bedava vereceğine gündüz verseydi nolurdu
ne yani turkcell pahalı mı demek istiyorsun :D ???
sikayetvar.com sitesine ayrıca şikayetinizi yapın site artık firmalarla çalışıyor ayrıca Turkcell bu sitenin şikayetini ayrıca
bir noktada sinyal gucundeki azalmayi geri bildirim yaptiktan 1 gun sonra aranip ayni noktadamisiniz diye aranmak komik.
sayın  ataşehir gibi elit bir semtte oturmama rağmen, 3g vınn'ınız edge hızıyla vınnlıyor. allah sizi taş etmesin emi!
2012 yede bişey kalmadı ama hala yagmur yagdıgında internet gidiyor. Sana sesleniyorum #Superonline
Sabah sabah turkcell musteri hizmetleri omrumuzu yedi resmen ne kit insanlar varmis ya
turkcell para yiyor bya sıkıntı.
Dipnot; Turkcell'in net hizina koyayim
#3kelimeyle2011 Benim kelimelerim: Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!!
turkcell den alicam ariycaklardi sozde hala aramadilar amuhagoyim
#itirafetmekgerekirse Arkadaşımın rehperinden sevgilisinin adını turkcell olarak değiştirdim.sevgilisi ne zaman mesaj atsa okumadan siliyor
neden ki :S yok yav yeter bütün paramı türkcell'e verdiğim :D en az 1 yıl vodafone'dayım
kalite herkezin hakkı diye türkcell heryerde 4 çekermiş.hayatta paylaşınca güzelmiş.ama HELİN. heryerde herzaman 5 çeker. alayınıza gider...
birde birşey soracağım bu durum doğru ise vadofone ve turkcell yalan reklamdan halkı kandırmıyor mu? tüketici hakkımız yok mu=
hizmet kalitelerini degerlendirmeniz icin sms atiyor ve 8090'I aramanizi soyluyor. Surekli 1 verirseniz, hat dusuyor. Hizmete bak!
Oyle 4 ceker diye reklamlarla olmuyor. Gercekten 4 cekse keske... Internet paketi zaten ayri bir sorun, keske duzgun calisabilse
Nerden alacağını bilmem ama Turkcell'den kesinlikle alma.Adamlar ipad,iphone,blackberry gibi ürünlerde heryerden en az 200 tl fazla
ilginç olan bu telefonlar geliyor ardından turkcell ve emniyetten mesaj geliyor itibar etmeyin diye :D
Oc musteri hizmetleri kukla ettiniz amk turkcell beni sessimden tanirmis
Bre Turkcell ! Tam bi hırsızsın ! Seni bi daha kullanani esekler kovalasin!
Köprünün üstünde 3G çekmeyen Turkcell hayınsın, zalımsın
#TURKCELL senden çok büyük şlikayetlerim var
biri bana turkcell in gezenzi ye hala yatirim yaparak neye kastigini soyleyebilir mi? foursquare diye bir sey var da...
Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yalnızım
Tüketici haklarına başvur tabi sözleşmen senden yanaysa...
4- Hepsiburada'ya, KVK'ya, Turkcell'e, Vodafone'ye Sövesim geldi sövmedim. BlackBerry'e sövesim geliyor, sövmicem. Ben o Noel'inde ...
panpis turkcel bizi kandiriyo galiba :( telefonuna ip takip boynuna asarmisin iki dag arasinda cekip cekmedigine bakarmisin
#turkcell Turkcell çekmiyor arkadaş kim ne derse desin, ' Duyuyor musun? ' ' Alo? ' ' Pardon telefon kesildi ' hep aynı… Bu nedir arkadaş..
Bu turkcell in günlük sms kotası ne kadar saçma ya al işte bitti
Musteri hizmetlerine baglanirken 1730264 kere "Turkcell beni sesimden tanir" dedirttiler. Kafayi yemis bunlar demedi demeyin.
sabah 4 te mesaj atan çılgın turkcell
#Blackberry kaynaklı 3G sorunu çözülmek bilmiyor.  de halledemedi, arkadaşlar çözmeye çalışıyor dedi.  nedir sorun?
gel vodofona :)  bugüne kadar türksel beni yolmuş ta yolmuş. böyle arayan soran da yok
Kommensalizme ornek:  ve ben. Turkcell yararlanirken benim bişeyden etkilendiğim yok.Mutualizmi avea ile deneme karari aldim.
seviyorsan gel konus,surekli mesaj atıp durma. abaza mısın nesin
3G ve E kapismasi beni bazen cok yoruyo, hangisini kullanicama ben karar versem nasil olur sevgili #turkcell ?
#hayatpaylasincaguzel  Paylaşamıyoruz, çünkü tcell odamdan çekmiyor. Bir alo demek için 3 dk harcayınca paylaşmış olmuyoruz.
Lanet olsun Turkcell Özel Hizmet Merkezi. Gecen gün yazdıgım iyi seyleri geri aliyorum.
Bu gece saat 00.00 itibaryle turkcell'den ayrılıyorum.
Korkuyorum bir gün kapı çalacak Turkcell den gelecekler yakama yapışıp o kadar mesaj çektik bir cevap vermedin aşk olsun diyecekler diye..
Düzenli ilişki dediğimizde hepimizin aklına Turkcell gelmiyor mu sahiden?
turkcell de benim sesim uygulamasini kaldirisaniz cok mutlu olucam bu gune kadar sesimi hic tanitamadim hep wc da mi olalim
hay baslicam senin sagladgn 3g ye deee cekim gucune dee ...
bana da 159 tl fatura gelmiş, bu ne ya, resmen salak yerine koyuyor adamı  #turkcellesavasim var
cim ok seviyosun beni lakin ben istemiyorum.Msjlarin yetmezmis gibi gun boyu aramak nedir? Acmayan Ozge acmiyor da...
tcell= uç kaaat
BİR EVDE OLMAMASI GEREKEN 3 ŞEY...1.TURKCELL 2. DİGİTURK 3.KERİZ ANTEN ÇİÇEĞİ
turkcellin rezil oldugu yil
O değilde bu Turkcell reklamindaki ağlak, yandan düdüklü sesi olan adam kim abi? Biri benim yerime bulsun ve Tibet'e götürüp orada biraksin.
#Turkcell biraz bir seyler yap Twitter'in Facebook'tan eksigi ne? Onun niye 0'ı m'i yok. Yazik bence.
Musterı hızmetlerıne baglanıcam dıye sabahten berı "Turkcell benı sesımden tanır" dıyıp duruyorum sokakta goren delı dıycek
Bu turkcell tam bi serefsizz heryerden bindiriyorlar yuhh yaa!
İnternet paketim var turkcel hala kontor alio benden!!
#hayattansogutanseyler  in çok pahalı olması.
senin bu cekememezliginden biktim usandim #turkcell
dötü kalkar insanın önce :D #BuKutudaNeVar
kullanan müşterilerine yönelik avantajlr sunmuyor.Turkcell bu satış ve pazarlama yöntemleriyle devam ederse eski müşterilerini kaybedebilir!
saygı değer sevgilim  beni hep sen arıyorsun msj atıyorsun. senden başka soranım yok fakat isteklerin çok oldu ama...
Turkcell ile yollarımızı ayırdık.Turkcell e hayatta başarılar. Hayatı paylaşmama izin vermediler. Bende yolları ayırdım.
Ibne turkcell, sesli mesaj var diye sms geliyo sesli mesaji dinlemek icin 50kurus veriyosun sesli mesaj turkcell'den, kimi sikiyosunuz?
+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versin
3 gunde 1 gb nasil biter nasil pis turkcell:(
canim paket bitmeden suresi bitiyo ya bende turkcell daha fazla kara gecmesin diye tepe tepe kullaniyorum :D
434,00 tl ödemeyi nasıl yapacağım acaba süperonline a içime oturur ya
198TL Fatura! Ey Turkcell! Her ay beceren sensin ama o bebek selocanlar yine senden çıkıyor! Nasıl bi'tongaya düştük anlamadım ki amk!
Biri şu turkcell reklamını yayından kaldırsın
turkcell bana mesaj atti cunku seni aldatiyorr :D
Bu  ay  Turkcell e sağlam internet faturası öder herhalde..:))
Cocacola'nın yeni reklamı her zamanki gibi güzel olmuş. Turkcell'den taklit etmesini bekliyorum. Yakında izleriz.
bu turkcell'in ta ..... bi kontör yükledik 2 saat oldu gelmedi nasıl iş bu ya :S
Çok pisliksin türksel -.-
Günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sen bu mektubu okurken ben çoktan seni terk edip buralardan gitmiş olucam.
Çok şükür superonline ile problemim çözüldü.
#2012istekleri  Turkcell den kurtulmak bir an önce, şart oldu -alışkanlıklar bir kenara artık -
Pardon :))  mümessili olduğunuzu yeni farkettim.Davulun sesini bilmem ama başka sesleri iyi duyarız biz.Merak etmeyin
Ruhumu emdin superonline... fiberine ot tikanasica...
Paylaşınca ne çoğalıyoo amip miyiz biz neyiz senin gözünde Turkcell
kodumun Turkcell'i geçen ayın faturasını daha yeni yolluyo.
Bogazda deniz kenarinda bu turkcell in cekmemesine bir anlam veremiyorum yaa nedir buu
Elveda Turkcell. Yarın seni terk ediyorum.
superonline ?net baglatmak için yeni eve tasındık ve net yok turkcellden mi alsam ama cekme sorunu vs?
Coca Cola ve Turkcell reklamları sayesinde herkes Fenafillah olucak :D
turkcell cok mu ii sanki..her ay paketlerinin 3 kati para gelio..surekli daha yuksek bi paket almaya mecbur birakiosun..
donuma kadar aldın
turkcell bu ya ne yaptıgı bellı olmaz
Avea yalan söylüyor Tamam denilen işleme 15 gün sonra olmaz dediler Kendi içinde iletişim kuramayanlar müşteri ile nasıl kursun
vapurda gazete dagitiyorsunuz. Guzel hareket de dagittirdiklarinizi iyi secmiyorsunuz galiba. Kustahlik &amp; terbiyesizlik zirvede
Bugún Turkcell' mesaj atmadı. Kesın başka biri var :)
bu turkcell kadar kazık atabilen  bir hat yok.
+Turksel beni sesimden tanır.-anlamadık lutfen yenıden deneyın +turksel benı sesımd.. benim ben döl ziyanı tanımadın mıaa (turk kızı merve)
Bi merhamet et gunde 167msj kıme yeter hadı bızı düşünmüosan alttan gelen neslimizi ergenlerımızı dusun ergenler msjsz kalmasın:)
FAZLA ÖDEDİĞİM FATURAM HALA TURKCELL TARAFINDAN GERİ ODENMEDİ MŞT.HİZ ALDIĞIM CEVAP EFENDİM BİZBU KONUDA YARDIMCI OLAMİYORUZ
281 lira tel faturasi mi olur turkcell !
İnternet paketimin bitmesine rağmen 2 hafta bedavadan kullanmıştım.Oparatör yeni uyandı duruma.Hep senmi yolucan bizi Turkcell :D
ödediğimiz tel faturalarının %25'i KDV, %18'i de ÖİV. Yani devlet turkcell hep beraber geçiriyor anlayacağın.
Bu turkcell niye böyle orospu çocuğu...
Ne saçma abi. Evdeki bağlantım Twitter ve Dropbox'a girmeme izin vermiyor. Superonline'ın saçmalığı mı?
o turkcell gecirmeseydi boyle olmazdı
Mesaj gelır acarsın ve sınırle kapatmanın nedenı 'TURKCELL'
ya hıc sorma bı turlu yıldızımız barısmıyo su turkcelle gıt hallet sen ama ozellıkle baglarbasındakı turkcell olsun dımı asfgasf
önümde farklı boyutta 4 ekran, sözde internet bağlantılı 3 alet; 1 biri çalışmıyo 1 biri. turkcell d ttnet d internet isini çözemedi gitti.
Keşke olsaydım ama önemli de bir işim vardı. Turkcell borcum başıma iş açtı onunla uğraştım,icra micra.
Beter ol turkcell böyle bişey warmı engellede neymiş
Valla haklisiniz, Turkcell d(G)ört çeker !!!
D-Smart bugünler de ex aşkım Turkcell'den bile daha fazla mesaj göndermeye başladı.Çok seviyor olmaı.
sesli mesaj sevrisi 7565 ucretli olmus. Ama bu suprizi 7565'i aradiginizda ogreniyorsunuz, supriiizzz 0,50TL
Butun kufurler turkcell'e OF
Ohaaaaaaaaaaa!!! 202 tl Cep Telefonu Faturasımı Olur Beeeeee... sıçtın yine ağzıma turkcell!!!
'e bir fırça daha attım. akşam akşam rahatladım :)
sayın turkcell gmy si cok cok cok şiddetle firmanızdan sikayetciyim!!!!vodafone a geçiş yapıyorum ve tüm yakın cevreme...
bana yurtdışı tarifesi öner! 2012 tahminlerimde faturamın düşecek olmasını tahmin etmeyi istiyorum! ilgi istiyorum.şevkat filan.
Devlet Sektörü=Turkcell Süper Lig, Özel Sektör=Bundesliga, Çalıştığım Sektör=Italia Serie A.
Öğrenmek istediğiniz numara Turkcell numarası değildir diye bi mesaj geldi sanırsam numarası taşıyanlardan biri... siktir et uğraşamam ya...
Yaptım kankii ama sen turkcell değildin sanırım
herkesin telsiz sandigi bi motorola aldirmistim babama 1995 yiliydi sanirim
1.44 MB'lık Floppy Disk...
Bu yagmurda ewde sadece dev boy kipkirmizi superonline semsiyesini buldum ve kendimi adliyeye attim...
O değil de, Reina senin Sortie benim fink atan ve bunu bizimle de paylaşan tiki Selin'in check-in gücü, Turkcell'in çekim gücünü siker atar.
o da sadece turkcell'e gelecek gibi sanirsam herhalde galiba :)
ücretsiz ise ben isterim...
ben sana turkcell adam konuşurken demiştiiim. sen adamı niye bozuyosun demiştiin baak kendin kabul ettiiin
turkcell 3000 sms her yöne + 300dk heryöne 29tl , vodafone 5000 sms + 500dk heryöne + face , twit ücretsiz 25 tl arada ki fark
[TCELL] Kapanis: 9.10 - StochasticRSI: 0.69 - Hedef Alim Seviyesi : 8.70 - Hedef Satis Seviyesi: 9.32
superonline internet mi ?
Cagatayi selocan yapip yanima vericeklerse geciyim turkcele ...
kalite herkezin hakkı diye, türkcell, heryerde 4 .çekiyormuş,ama helin, heryerde herzaman 5 .çeker
#hayattansogutanseyler Aytaç'ın, Turkcell'in 'Şahan', Bonus Card'ın 'Kafa' reklamları!
:   #3kelimeyle2011 ha gitti gidecek :)
#teknoloji iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve fiyatlar...
Beyni fazla çalışıo ama değişik çalışıyo :) buralarda çok yeni keşfedilesi, hepimiz #ff yapalım ee hayat paylaşınca güzel ;)
uygulamadan indirdiğimiz parçaları bilgisayara indirmeme gibi bir kısıtlama mı var?zira iphone'da iTunes'dan dinleyemiyorum?
alma karsimm alma git 4S al yarin cikiyo turkcell de
Kültür Sanat Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
#BuKutudaNeVar Sırada Audi A1 var, heyecan dorukta!
selocan nerde?
#3kelimeyle2011  iPhone blacbery
merhaba, mesaj hakkı aldım ben bu hakkıma mmsde dahil mi ? :)
-sertap kocan seni aldatıyormuş... +hayat paylaşınca güzel lalalala -bir de çocuğu olmuş +paylaşıp çoğalınca güzel lalala ((:
he kardes 4 ceker araban var anladik hee
#bugungunlerdenintikam   Bunu Turkcell Süper Lig gördü. FENERBAHÇE : 1 Diğerleri : 0
Size bir sorum var. Turkcell'liler, Avea'lılar diye neden ayırıyoruz, zira TDK farklı bir görüş söylüyor.
#turkcell 2222 ile cok seviyeli bir iliskim var :)
olmaz musteri sensin sen mail at gokcer.ozgur bu ne len:D tlfnla ara, veya DM at.
nee sandin avea vodafone turkcell vizz yaninnda:D
iPhone 4S Turkcell Kampanyası (Fiyatı)
Mabel'in Büyüsü! - Gnctrkcll
yok ki internete giren tlf.yazdıklarınıza dışardayken cevap yazayım :):)turkcel reklamındaki çöpçünün bile iphone'u var:)
Kampanya talebinizin onaylanmasi icin bir sonraki mesaji bekleyin. Ne güzel operatorumuzsun sen
#BuKutudaNeVar haydi bul bul! gnctrkcll'den audi A1'i kap!
selocan demiş ki: İlker Başbuğ tutuklanırsa KCK operasyonları başlar... neden? tepkiyi azaltmak için...
İşte iPhone 4S fiyatları!: iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve fiyatlar...
Esincim, zaten benim calisan bir BB'im bile yok! Suan elimdeki arizali telefonum yapilana kadar turkcel'in verdii.
Bana Turkcell de atmıyor :O
bu yarışmayı kaçırmayın:) çok eğlenceli    yine süper bir yarşmayla hediyeler dağıtıyor:)
iPhone 4S, Turkcell, Vodafone ve Avea'da satışa çıktı.
13 milyon olabilir mi
zamanında millet bbgyi kınardı özel yaşamı öldürdü diye şimdi herkes kendisini göstermenin derdinde çok ilginç =)
Saat 17'ye kadar Ankamall Turkcell Teleses'teyiz,bekleriz :)
Bu Erol Buyukburc, Worlcard reklaminda soyledigi sarkiyi yillar once Turkcell Shubuo reklaminda soyluyordu yahu. Fikir calma olmaz mi bu?
kardeşim "ben sevmedim, sen bak..." diye bana bir turkcell t10 verdi. Rom atmak diye bir şey varmış, onu kasıyorum sabahtan beri... Zormuş!
bi superonline ariyim bakim
Otomobil Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog:   Ae2 (cont)
O kadar yalnızım ki gelen kutumda "D'S, Burberry, Lacoste, Turkcell, Avea..." Yeterli sanırım
Iphone 4S 32gb a) sozlesmesiz 2495 TL  b) sozlesmeli gold paket 197 TL. Herkese hayirli gecmis olsun :)
abi turkcellin nasıl soyulduğunu tam anlamadım,showun açığını ordan mı kapadılar,yokca turkcell e ayrı bir oyun mu çekti Acur?
bir milyon mms
olay nedir abi kaçırdım ben
Kadikoy - Karakoy vapurunda Turkcell arilari Cumhuriyet ve Zaman gazetesi dagitiyor..
#Turkcell aaaahhh aahh :-D
turkcell
dm + turkcell :)
iPhone 4S'in kontratlı fiyatı Turkcell'den de geldi. 16 GB'lik modelin fiyatı 99 TL
Mobil de değilde.. Pc Başında olanlar profilde paylaşın iyi olur yani sonuçta hayat paylaşınca güzel ;)
#saithalimpasa #gfkturkiye turkcell ornegi vermeyeliimmm
yılbaşı için havalı bir görsel cep mesajı yollamış.. Aynı performansı  dini bayramlarda da bekliyoruz..
talihsiz seruvenler dizisi pesimi brakmio; trcell disi nolari arayamiorum; sen istedîîn zmn arar misin beklicem 'bieb'y ;)
da iPhone 4S kalmamış..  ve  de durum nedir acaba?
0531 241 25 37 'den gelen mesajları dikkate almayın. Sevgili  bilgine.
Salak goknur icin turkcell hat aldim takmiyor beni
hangi gazeteyi dağıtıyorsunuz?
2006- Dünya Kupası, Berbat notlar, Aşk ve Lise, Alsancak, Ankara, Soğuk.. 2007- Büyük kameraman, Tarih ve siyaset, Turkcell, Düğün, Seçimler
numarasını türkcell veya aveadan vodafone özgür genç tarifesine çevirenler 20 tl yüklemeye 250dk kazanıyor ayrıca...
Bu gecenin en karlilari Turkcell,Vodafone,Avea dusunsene 70 milyonun %70i eski sevgilisini ariyo
Klozetin kapağını kaldırmadan işiyorum çünkü hayat paylaşınca güzel.
Of hem önce çamur yapıyo hem şimdi turkcell'e izin vermiyo çok sinir oldum he
selocan benim kankigillerden Selin:)
cimbomum ne yaptı bgn bea ;) 4 çeker tarife
valla aynısını bende yazmıştım ama tahminler tutmuyo..şans işte:)
CGD YAZ TÜRKCELL 1234 AVEA/VODOFON 2345 GÖNDER 5 tl katkıda bulun  BİR TUĞLADA SEN KOY   BİR ÇOCUKTA SEN SEVİNDİR hadi :)
En iyi orta saga van turkcell super liggg is van besiktas #stadyum
Selocan okula geldiii, mineyle kübra çok çabaladı ama göremedi
cok tesekkurler beyb mesajinada turkcell olmadigin icin cevap veremedim cok tesekkur ediiyorum opuyooorum
Bugün   ve  tarafından satışa sunulan kontratlı #iphone4S fiyatları tek bir sayfada
Bugun Turkcell'den mesaj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp 'hmm neyse sen mesglsun galiba bye' deyip kapattım.
Önemli! Yeni Telefon: Arkadaşlar yeni telefon alıcam. Bugün Turkcell'e gittim. Android telefon alıcam. Ve Xperia...
sorma amcami surekli kisa masajla uyariyolar bide ustune bana demezmi turkcell.in ozu demi var cnm amcam ya :)
Mesajini aldim, Turkcell'den de cevapladim. Arada bir bak :)
Avea görünümlü gizli Turkcell olanlardansın demeeek? :D
yok turkcell :)
Önceden Turkcell Süper Lig hiç bitmesin diyorduk ama şimdi neredeyse Spor Toto Süper Lig başlamasın diye dua edeceğiz
Oha ya sevis mesajı alımında son nokta, avealıyım ama türkcell de bana mesaj atıyo ?
turkcell miydin sen
canımsın temalı turkcell afişini çekip sana göderirdim ama hattım kapalı:)
cunku siz zenginsiniz ve 4 ceker arabaniz var cicislerimmm mesaji veriyor rektorunuz.
Senden mesaj beklerken genelde gnçtrkcll atıyor.
Kimseyi aramıyor ve kimse tarafından aranmıyor,  Turkcell çağrı merkezi bu kullanıcıları tespit etse sadece merhaba demek için arasa?
O turkcell atakan mis zaten tahmin ediodum :D
#bukutudanevar 'da ikinci soruya ait hediyeler sahiplerini buldu. Üçüncü soruya hazır mıyız arkadaşlar?
turkcell le O2 nun sahipleri halay cekiolar saolsun esra-evren bu yilida karla kapattik die :):)
Doruk Ülgen Bavul &amp; Turkcell Reklamı Yetenek Sizsiniz
hadi ya :) burada gnctrkcll ile anca 5 lira o da ayda bir kullandırıyo sinema turları düzenleyelim oraya :)
hayır da turkcell hattımı kaybetmeme kaç puan veriyosun :D
Bu show tv de bokunu cıkarttı sureklı  turkcell'ın reklamını verıyo bıktım sahanı gormekten ozturkcell ozturkcell yeter
#turkcell  keşke cepten internet seçenekleriniz arasında 500MB opsiyonuda olsa...
polyanaya tecavüz etmişler ,Hayat paylaşınca güzel demiş..
.))))yok canım,o kadar da degıldır.Turkcell ,ttnet,ındırım sms'lerı bile yok mu ?
#Turkcell’den Bireysel #iPhone 4S Fiyatları  #apple #haberler #iphone4snekadar
ama paylaşmak zor geliyor elim titriyor evdekilerin gözünün içine bakıyorum yemesinler diye hayat paylaşınca güzel değilmiş meğer
paylaşınca çoğalan, o körkütük muhabbeti, göreceksin bakarsan, alkolün zaferini...  hayat ayyaşınca güzel...
iyy turkcell sertab erener
Çoğu kişinin Turkcell’li olmasının tek sebebi, çoğu kişinin Turkcell’li olması.
İmessage kullanan insanlar canımsınız! Sizi ayri bir seviyorum! (turkcell sms paketimi yükselt!! )
Kaç haftadır aldığım GSM ve 3G kursunun son haftasında, işleri yerinde incelicez. Öğleden sonra Turkcell baz istasyonlarındayız
superonline var bende telefonu tusluyosun baglanio 96 model.cay yapana kadar google'a girio.9 maclarina sabah bakiorum ben
Pepsi'nin coca cola'ya, avea'ninda turkcell ve vodafone'a ayar verdigi reklamlar 10 numara 5 yildiz..
Coca Cola'nın yeniyıl reklamını günlerdir Turkcell reklamı sanmam.
sen vodafone gibi anı yaşarken ben seni turkcell gibi her yerde çekemem..ahahah iyiymiş :)
#pazarlamakonferansi baslayacak mi? Sevgili #turkcell
Coca cola nın son reklamı ve Turkcell in son reklamı: çok benzemelerine rağmen tek ortak noktaları İkisininde reklam olması ;)
Bugün turkcell mesaj atmadı. Başına birşey gelmiş olmasın
pişirmek istersen de bana sorarsın tcell e ihtiyacın yok gercekten
hayat paylasinca 4 ceker ortii:)))
İnanıyorum telefonuma Turkcell dışında birinden mesaj gelicek, gelmeli, noluur, turkcell dışında herhangi birinden gelsin, lütfeen
madem ''hayat paylaşınca güzel la la la'' Sertab'cığım,Demir'in numarasını versene.
eFabrika'nın,gnctrkcll içn hazırladığı 'Ses Ver' FB uyg.,en iyi kampanyaların listelendiği FB Studio'da.Like'layalım.:)
Bugun superonline musteri hizmetlerindeki butun erkeklerle konustum hepsi canim cigerim kuzu sarmam biber dolmam :*
turkcell ise vodafone'nin yabancı marka vurgusuna karşıt atakla türk markası imajına vurgu yapmaya çalışıyor
Değerli Wolfteam Oyuncuları,  Turkcell Mobil Ödeme Kampanyası için yapılacak olan servis bakımı nedeniyle, 29...
Inanılmaz! "Hayat Paylaşınca Güzel" ücretsiz MMS kampanyası boyunca, 20 günde toplam 21 milyon 913 bin MMS gönderildi.
bu uygulama mesajlarını gelmesini istemiyorum nasıl kapatabilirim. Uygulama mesajları sayesinde  tekdir..
Benim icin cuma demek; hayatın tüm zorluklarından kaçmak demek. Hayatı ertelemek demek. Hayat paylaşınca güzel lalalala.. -ben iyi değilim-
Martı Dergimiz Turkcell Blog Ödülleri İş dünyası kategorisinde finalde:)) Desteğiniz için teşekkürler......
Şuan tr de türkcell satıyo 1301 tl peşin piyasada 1600e kadar çıkabiliyo fiyatı :-))1199tl de ereyonda
Elmander'in golü uzun,kaliteli versiyon
İphone 4s satış fiyatLarı bütün listesiyle AVEA TURKCELL ve VODAFONE için
#Turkcell’den #iPhone 4S Fiyatları!  #haberler #iphone4s #iphone4snekadar #kontratliiphone
o zaman perşembe günü sherlock holmes a gidebiliriz belki :D
#3kelimeyle2011 dakika, sms, Mb (hep sevdiklerimle mutlu şekilde harcamak için)
CGD yaz türkcell 1234    avea/vodofon 2345 yaz gönder 5 tl katkıda bulun bir tuğlada sen koy bir çocukta sen sevindir hadi :)
#Turkcell, Global Bilgi Yılbaşı Partisi ;) ( Bostancı Gösteri Merkezi w/   [pic]:
hayır abi vodafone türkcell ve aveayı .miş çünkü karşılaştırmalı gibi olmuş bayaa :D
İKİ bin ONBİR :)))
bu kubat'ın söylediği Turkcell zara'nınkinden daha çok çıkıoo:(Neden acaba?Zara'nın söylediğinde intihar daha mı çokmuş?:)Normaldir:)
CBL Game Time : 18:00 THY - Turkcell
vınnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
İşte yeni GTA V videosu!  via
turkcell bis paketi  alcak :)
Pembe Mezarlık şarkısının melodisini telefonuma yüklemek istemiyorum Turkcell, beni köyümün yağmurlarında yıkasınlar.
boyle 1 numaradan arandim iphone garanti suresini para karsiligi uzatmak istiyorlarmis!?
ipad 2 versenizde oradan okusak, olmaz mı =)
Hazine ve Risk Yönetimi Başkanı Murat Doğan Erden, 250 milyon doların iki ayrı 5 ve 7 yıllık planlarla geri ödeneceğini söylüyor.
galiba :) sen birde o telefonuna baksan,yazdıklarımla Türkcell muhattap olmasa sadece ne güzel olur dimi :)
sen vodafone gibi anı yaşarken,ben turkcell gibi seni her yerde çekemem
#hayattansogutanseyler turkcell mesajı.
Benim belayi cekim gucum 4 ceker o kesinn.
Turkcell, vodafone falan satıyor. Fiyat tam net bilmiyorum ama 2binin üstünde.
Bende turkcell im :D ne değişir
Beyoglunda gune baslama rituelini sevdim..bu da olurmus. ( Turkcell Akademi w/
Doğum Gününüz kutlu olsun.(İnsan birgün daha bekler).Turksel öyle bir hata yapmaz olmazsa biz göndeririz relax..
beni bir tek turkcell aradı oda yanlış aradı.
Nasillll :) ( Turkcell Superonline)
Hem de aynı okuldanmışız, ODTÜ işletme. Sevgiler ve basarılar, tabi aynı zamanda "iyi yıllar".
niye garantisiz ve turkcell siz
sertap : hayat paylasınca güzel la la la .. Belieber : hayat paylasınca güzel fa la la &lt;3  Ben geldim .d beğenin...
bilmiorum ki kocum trcell i kullaniorum artik
abi süperonline a mail attım. aynen dün akşam konuştuğumuz gibi bakalım ne olacak...
Charlene Li: "Hem şirket içinde hem de dışında, paylaşan bir sosyal kültür oluşturmalısınız." #PazarlamaKonferansi Hayat paylaşınca güzel :)
benden size admin kıyaa  türkcell hattı olanlar MUZİK yazın 1040 yollayın 20/50dk hattınıza yükleyin   y.h
Sen wodafone qibi Her Ani ya$arKen... Ben Seni TùrkseL qibi Her yerDe ÇeKemem.. $imDi qeL AyriLaLim Desem... Avea qibi "OH BE" DiyeceKSin.xD
turkcell mı? Nasıl yetiyor mu 250mb
kontürüm yok , senin turkcell kapalı
ooo hani paylaşım ruhu, hani yardımlaşma, yok yok, yardımseverlik yerlerde, sanat destek sıfır,bi kişide gnç turkcell şifresini paylaşmadı:(
abime dön adam satışını yapıyor turkcell :D
iPhone 4S satış fiyatları belli oldu..  via
nerde Turkcell kurumsal iletisim nerde BMW. Bosuna Turkiye'nin guvenilir markası degiliz..
aynen, acaba başka birinden mi diye ümitleniyorum ama yok yine turkcell
" Bugün tatil! :) Kendimi çok enerjik hissediyorum diyenler RT etsin!" Kim demis tatil diye sabah 9 aksam 8 calisiyoz..
kayıt başladı Check out "Turkcell 2011 Blog Ödülleri"  via
nedir problem çözelim ?
biz formalite maçını şampiyonlar liginde değil türkcell süper ligde oynarız:DDD
Opera mini'ye ücretsiz indirin, ve ücretsiz istediğiniz siteye girin gezin.  Tl yokken girin. Turkcell...
gorsun  nolcak :)
bu türksel cocuklarımın anası olsun istiyorum!!!!
Sözleşme tarihi belli. O gün orada BB uzmanı bir arkadaş vardı o yönlendirdi. Gerekeni yaparız hepbirlikte...
uygun paketlere gec... 5000 dk turkcell, 2000 dk diger hatlar 2000 sms 2 gb internet.. 1 yillik taahhut 95 tl
numarasını turkcell'den vodafone'a taşıyan ve de memnun olan var mı?
Turkcell sınırsız vınn kampanyasından bireysl abonelrde faydalanabiliyor mu?Bir kamu çalışanı öğretmen olarak ne kadr öderm
Sertap : hakan tecavüze uğruyorum .!! aaa Hakan : Hayat Paylaşınca Güzel .!
iPhone 4S, Turkcell ve Vodafone tarafından 16 Aralık'ta aynı anda Türkiye'de satışa sunacaklar. Bu arada ön siparişleri almaya başladılar.
"sen vodafone gibi anı yaşarken ben seni turkcell gibi her yerde çekemem." ;)"
#YeniYilKararlarim bumesajı RT yapan tüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerim
3TLye sınırsız Face yerine 5TLye sınırsız sosyal paketi yapsanız,Twitter,G+ vb. tüm sosyal ortamı dahil etseniz...
Turkcell kanka hayırdır
Bugün Turkcell blog odullerinde oylamanın son gunü! Yoksa sen hala seyahatpereste oy vermedin mı?
turkcell'iniz coktu galiba. Iyi seneler!!
NTV'den başka mesaj atanim yok. Artık Turkcell'de sadece kontör yüklediğimde mesaj atiyor.
Kadir Çöpdemir'in Turkcell reklamındaki hali gibiyim.Çalışan herkese memleketi sen mi kurtaracan raconu kesiyorum.Şemsiyeyi de hissediyorum.
eeee RTE'ye mi özendi ne :P Avea'nın saldırgan reklam politikası kötü, Vodafone "bugün Turkcell'e yarın bana" diye şikayet etti ;)
$u eskı tahoe ler kadar sevdıgım ba$ka 4 ceker arac yok sanırım
SUPERONLİNE
#BuKutudaNeVar Audi A1 sahibini buldu, tebrikler!
Bugün turkcell'den mesaj gelmeyince müşteri hizmetlerini arayıp 'hmm neyse sen meşgulsün galiba bye' deyip kapattım.
aslında uzun bir süredir ortada ama yaygınlaşınca turkcell bir aralar android marketi de yasaklamıştı sonları aynı olur.
Turkcell oynadı paylaşsana!
avea fena değil ama vodafone kafasi cok iyi, sempati yarattı bende turkcell abonesi olarak
"iyi geceler aşkım" diye mesaj atan bi servisi olmalı turkcell'in.
5 yıldır bekleyip umudumu kestiğim anda gelen hamilelik haberim 2011 in en iyisiydi. vee 2012 de kavuşacağım yavruma bu süperrrrrr
turkcell sevgi sözcükleri:yarram hayat paylasinca guzel.
Rumara olayini hala anlayamadim ben :)
iPhone 4S Turkcell’de 99 değil 174 liraya geliyor
Photo: #türkcell le bağlan hayata! #europe #türkcelleurope #türkei #türkiye #turkey #mobile #pencil (Taken...
öyle amerika fırsatı bulsam bende hemen alacam
#hayattansogutanseyler şarkılı türkülü reklamlar (bknz. turkcell, coca cola, vodafone, mutlu akü,  akp vb)
#Turkcell Maltepe Plaza yeni yilimizi kutlar =)
iPhone 4S, Turkcell'le Türkiye'de -
peki bunu benim özturkcell okumama ne dicez ?
#3kelimeyle2011 süper bir yıldı.
Kiev de mcdonalds a gidip 12 mil. Gnctrkcll li olarak indirim istiyoruz dedim. Ha? dedi.. Dit dit diritdit dedim siktir git dedi...
valla gökhanda diyor ama nedense ben bulduğumda paranız olmuyo :) yoksa sevgilime s2 i 1200 tl ye aldık turkcell
Bu boktan türün 8-10 yaşındaki yavruları, 4-5 aylık köpeğin üzerine benzin döker, kahkahalar eşliğinde yakar ve bunu videoya çeker.
kubat'ın sesini ilk duyduğumda turkcell reklamında ,yoo yoo dedim hayır olamaz nil bu sadece fena halde faranjit olmuş ve sesi kalınlaşmış.,
turkcell veya vodafone mu?
Bu gece Turkcell Teknoloji'de sabahlayacağım galiba.
hım şey tabii hayat paylaşınca güzel ama bu biraz güzel olmadı:( tuz koymayı unutmuşum :/ daha başarılı bi çalışmamı paylaşsam?
daha yeni mı.
105 gündür tl yüklemiyorum turkcel öyle söyledi :D
Bizimki de can,kontür alamayan patlıcan gerisi zaten hep SELOCAN boşver yavuz abi:P espri benim ha kapma:D
+Turkcel 4 Çeker. -Meryem Çok Şeker. -BEĞENMEYEN HÜRREMCİ DEĞİLDİR-
Icinizdeki genclik atesini sondurmeyin' desem bu size  cok mu GNCTRKCLL gelir?Fikirlerinizi duymak isterim?Tekrara dusmek gibi mi geliyor?
Eğitimciler arasında: Ahmet Misbah Demircan, Aziz Yeniay; Prof. Nilüfer Narlı, Kanal İstanbul proje mimarı Dr. Sinan Genim, Süreyya Ciliv...
günaydın hayat abonelirimizi paylaşınca avealıya da bize de güzel -Turkcell-
kesinlikle pişman olmazsın.Denemeye değer ;)
yarin usenmeden Turkcell e gidicem gitsin su bildirim:)
10 milyon :)
Bişi diyim mi sana Hayat uyuyunca güzel.. GN
bunlar hep paylaşan cinsten herşey ortak misali... Hayat paylaşınca güzel sloganıda başkasınınmış meger :)
Pazar keyfi başlasın! Güzel bir kahvaltının ardından şöyle televizyonun karşısına uzanıp bir çay daha içmek yok mu, harika! :)
Bir reklam ajansı var, kimdirler necidirler bilmiyorum hiç duymadım ama bayram seyran yıl başı hiç sektirmiyorlar mesajı.Turkcell gibiler
CBL Mac sonucu : THY 54 - Turkcell 57
31 Aralık'ta  şarkı indirmek 10 kuruş kalan 364 gün bedava
#SonDakika 10:29 Nil'e şok suçlama:  'Hayat Paylaşınca Güzel' şarkısının kendi eserinden çalıntı...  #ProSosyalMedya
yuh diyorum sana okanmirze yuhh yuhh mac te kullanma yazik yazik bende mac kullaniyorum ne olmus turkcell 1 ipad 2 ;)
Optimist Kitap tarafından Eylül 2011'de yayınlanan "Açık Liderlik" kitabının yazarı Charlene Li geçtiğimiz hafta...
hayat paylaşınca güzel  :)
Sn. Turkcell ön kayıtımı iptal ettirin lütfen.4s Turkcell iletişim merkezinden aldım
iPhone 4S Turkcell, Vodafone ve Avea’da satışa çıktı: Apple’ın en yeni akıllı telefonu iPhone 4S, cep telefonu o...
*133# Turkcell Şebeke Servisleri Hakkında Bazı Bilgiler
Dönemin türkcell reklam müzigi
turkcell gbı 4 cekemem cıcıss :D
Malubiyete teselli yok mu? Hep kazanana odul! “ takiminizin alacagi her galibiyete 20TL,beraberliğe 12TL konuşma kazanabilirsiniz!
nihatan sora güzel bir şey buldum türkiyede 4 şekilde hat vardır 1. vodafon hat 2. turkcell hat 3. aveya hat 4. ise nihat
"Sunucular birbirini yedi" haberinin üstünde Turkcell reklamı; hayat paylaşınca güzel !
"Hayat paylaşınca güzel" derken...Meğer başkasının şarkısını kendilerine paylaşmışlar...
ben de seni aradım gecenlerde ulasamadım. turkcell no var sende. çalışmaktan gunler geceler karıstı benim cok fena.
turkcell atıcak tabi sana mesajı ben mi atıcam
Değerli süperonline 2.10 tarihinde hem telefonumu hem hattımı superonline'a geçirdim. bana herhangi bir işlem yapmam gerekmediğini,
Turkcell T20. Bilmem kullnisli. Al
4 çeker aslan
napcezzz selocan da cagirmiyor hic
turkcell yedek
" Turkcell T11 mi Geliyor?  Ben bu T serisinden tırsıyorum ufaktan. Terminator'ü çağrıştırıyor sanki.
hayir.android for twitter daha kullanisliydi.ozellikle gundem kismi.
1995 YILINDA PANASONİC G400 HATTIM TURKCELL İDİ
merhaba nasılsın turkcell?
aaaa turkcell turkcell die yazilir türksel die okunur denizcim ne densizmisin sen de yaa :)))
barış sağlık huzur
olur bir gün olur oda olur :)  gerçi bana turkcel beni acil ara diye mesaj atıyorlar hoş ya hal hatır soran yok
#SampiyonlukSarkisiDusmesinDillerden test edildi onaylandı, CİMBOM 4 çeker ;) futbol gol atınca güzel, la lala la lalalalalala :D
MİY-Ankaragücü Maçı Esnasında Turkcell Maç Skorunun Saçma Sapan 4 Defa Göndermiş Olduğu fb 1- Trabzonspor 0...
Bunlarda hep sarki soyluyor(turkcell reklami)(m.arda 3 yasinda)
turkcell vodafone bankacilik lisansi alirsa yanariz!
turkcell zaman makinasini da mi buldu!?
atv de özel türkcell iletişim merkezi var hahahahah
İşte karşınızda Turkcell'in ışık hızında 3G bağlantısı. Muhteşem!
#haber #ekonomi *'Turkcell Tebliği' Yürürlüğe Girdi  #konya
iphone 4S satışları bugün başladı, Turkcell'in fiyatları da belli oldu! - Teknogaste
i know ama Turkcell yapmasa bari :)
Charlene daha cok Turkcell egitimi veriyor gibi
#Turkcell ve #Vodafone bu gün mesaj atmadı , kesin başlarına bişi geldi..
direk turkcell e yapistir
Samsung Chat 527 kolay kullanıma sahip olan, hızlı mesajlaşmak isteyenler için ideal bir cep telefon... Haberin Devamı
hakediyolar
#sonundabudaoldu 206 ülkede günde 1,7milyar bardak içilen Coca-Cola'nın gizli formülünü Türkiye Paz.Direktörü açıkladı!
canım oda numaramı değil, turkcell numarasını sormusdum :P
saol cefo:) ama açılmıo şimdilik yarın turkcell e gidicem bakalım
bunu peki geri naisl eski haline getire biliriz nerde tikladim
valla telefonumda çatır çatır görünüyo viber canım :) aradım ve çaldıda, ama sende benim diğer hat yok sanırım ondan :) tcell varmı
Biraz abarttık galiba: 8de başlayan mesaiye servis şoförümüz 7.20de getiriyor. ( Turkcell Superonline)
30 Aralık Cuma Saat 15.00 da canlı performansıyla Turkcell Muzikte
Meraba Turkcell müş hizmetlernden ariyoruz -meraba -isminiz? -Ömürsel -Aa gercektenmi ne kadr guzel bi isim -(yok yalandan)ehehe tesekkurler
"Hayat Paylaşınca Güzel" ücretsiz MMS kampanyası boyunca, 20 günde toplam 21 milyon 913 bin MMS gönderildi :)
bursada yasıyan  kız lar arrasın 0507 696 17 14  Turksel
tabi esra hnm dmnizden teflon nonuzu alabilirim turkcell olacak
Bizim evde iki selocan var :)
blackberry de ü i ö gibi noktalı harfler nasıl yazılıyor
ben endüstri mühendisiyim, turkcell'de çalışıyorum, iç yazılımlar üzerine...
bu arada dünkü turkcell anahtarliklarini göstermedim demi haha
2.1.1 turkcell romda sorun çıkarmaz değil mi ?
turkcell bu yapar:D
elimde İphone olsaydı size ne güzel resimler yolardım vermediniz ki:((
1İKD M 4: Kendi işini yapmaya fırsat bulamamış bordrolular, ayı parasının bittiği 15 - 20 günden ibaret sayar ama bir ay genelde 30 çeker
Gecen gun benimde basima geldi iki blackberry telefon ikisi de turkcell 5dk fark vardi aralarinda batarya taktim cikardim duzeldi.
Sadık dostum Turkcell halimi hatrımı soruyor yine..
bugün yolda gördüğüm turkcell şapkalı bir çocuğa aaa sivocan dedim:D nedenini bende bilmiyorum hakkını helal et kardeş
Üşeniyorum gidip turkcell bayisene gidip 4s bakmak için
ben bir kurnazlık buldum. 16 liraya tcell 1gb sahibi oluyorsun;)
Justin de Turkcell kullanıyomuş.
#YeniYilKararlarim bu mesajı RT yapantüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerim
Turkcell mi :D
mrb. vınn hattımda bulunan data sim kartı iptal olmuş. yenisini almanın ücreti nedir ve hemen kullanabilirmiyim saygılar..
demin Turkcell 2222 den her yone 1000 zalim oldum ulenn. Şeytanda benim zalimde :D
Nasıl uyuycaksın bu gece hıı ?!  Selocan derse doğrudur ama paylaşacak bir şey de kalamış baksana :/
Charlene Li: "Başarılı olmak için sosyal medya için bu platforma özel, paylaşılabilir içerikler oluşturmalısınız." #PazarlamaKonferansi
baslarindaki supervisorlarinin da tek isi foto cekmek olmamali.
Derin bir nefes alıyoruz... Ancak checkin yapabiliyoruz!!! ( Turkcell Tepebaşı Plaza w/ 10 others)
Serlok'a gitmeye karar verdim.  Ayrica gnctrkcll kampanyasindan 1 bilet hakkim vardi ama vermedi cinebonus. Tekmisim. :/
Turkcell online islemlerden bilinmeyen numaralara gizledim numarmi, olmadi bir kod ile yapdim.. &gt;&gt;&gt;
bi de bunların turkcell müşteri hizmetleri telefonum çalışmıyor bana ulaşırmısın hemen diyen versiyonları var
#netas8argeparty HoSgeldin TeamNetas_turkcell
O zaman seni Hayat Paylaşınca Güzel reklamında görmemiz imkansız görünüyor :) Yani bir jeep ve bir kaç Selocan olmayacak :)
sen de varsın tabi ki de Aslıcım.Hayat hep beraber paylaşınca güzel!lâ lâ lâ lâ lâ lâ!:)
Gelebilitem var tabiisi. Ay aman of. Turkcell'de olabilirim.
Hayat Paylaşınca Güzel ;)  :DD adalet
Coca cola ve Turkcell'in reklamlarını aynı firma çekiyor sanırım. Hep bir şarkı, türkü havası.
Turkcell reklamı ne alaka ortimm :)
Ne yapmış ya bu ?
Lütfen  yap bi iyilik.. Annemin doğumgünü bugün.. Aramazsam küser, hattım kapandı ödemedim dersem kızar! Yarn ödicem sözzzz ;))
uydunet tv den bağlanıyor mesela superonline nerden bağlanıyor?binada sorun varda telekomdan dolayı.
merhaba biz işsiz gençleriz özel okul açıp iş güç sahibi olmak istiyoruz bize okul yapımında sponsor olabilirmisiniz acaba turkcel
#turkcell ve #vodafone şu iPhone paketlerini açıklayın artık.
Bu aylar turkcell bıle mesaj atmıyo :(
TÖMER Dil Kurslarına gelen insanlar kendi para ve zamanlarını harcayıp geliyorlar. Bunlara sözde değil, özde destek gerekli!..
:) :) dizileri iyi gibi duruo ( sanki hepsini izlicemde ) hahhahhahahahahahaha sen ole diosan oledir selocan :) :)
Sahibiyle beraber satılık BMW. 4 çeker. Her arazi koşuluna uygundur. Deh deyince gider, çüş deyince durur :)))))
Capitol mağazanızın telefonu 4 saattir aralıksız meşgul, açıkmı kaldı acaba ?
#hayatpaylasincaguzel peki turkcell de bizi gorecek mi?
360 turkcell ve irem diyim deniz anlar ama doruk yine fransız kalıcak üzgünüm hahaha :D
Turkcell ın zamanlamsı
Biskolata reklamı herkese örnek olsun hatta burdan en çok reklam veren turkcell e duyrulur
Benım derdım Turkcell ıle degıl kvk ıle!!
#avea bize musteri sayini aciklasna hatta vodafone ve Turkcell'in mustri sayisini da acikla ama boyle bi reklamla acikla tabi aciklayabirsen
Orda durumlar nasıl Sertab?  -Tecavüze uğradım Serkan !!  +Amaaaan hayat paylaşınca güzel..  -Lalalalalaaaa !! # :D ..  .
#turktelekom ,ey sen lider telekom firması, "beceriksiz" ve bilgisiz bayilerin arayıp size " #turkcell Vın" hediye "etcez" diyorlar neden.!
#BuKutudaNeVar  :D  :DDD: D: :D: D
Bu turkcellin durup dururken acitigi bbmim nerdeyse 2 ay oldu hala kapanmadi ben diyorum turkcell bana asik kimse inanmiyo
Neleri istiyorlarsa vereceğiz' diyen Bülent Arınç bence 'hayat paylaşınca güzel la-la-lay-laaay' olayını çok yanlış bi yerden anlamış.
Dilayla o kadar çok telefonda konuşuyoruz ki annemizden sonra şimdi de turkcell atarlanmış hahaha B)
ilk defami ariyorlar haci bildigin turkcell musteri hizmetleri :))
tarife net, bültende gelen link açılmıyor ama  web sitesinde cihaz bedeli diye 24 aylık ekstra bir ücret daha var:)!!!
#turkcell fotosu  çekip karisina yollamaya çalışan ragıp abi baldiza yollayinca karısından da oldu...
Çocuklar Gülsün Diye Turkcell 1234'eVodafone ve Avea 2345'e "cgd" yazıp yollayarak kampanyamıza 5 TL katkıda bulunabilirsiniz.
Turkcell müsteri hizmetleri aramıs sadece 532 ise peri .
Turkcell'ın mağaza mudurundende böyle bir cvp gelmesi gayet dogal tabıkı.. =))
anlaşmalı mı düşünüyosun, operatör engeli olabilir aletlerin onları atlama, benim ki Turkcell cihazı mesela, market kapalı
ayda 2tl o 2tl bi öğrenci için servet demek :))
haha Noel Baba hesabı,hesabının hesabı,bıraksınlar hesabı kitabı =)) bi turkcell gece 3e kadar bağladı bak bizi =)
Orda durumlar nasıl Sertap +Tecavüze uğradım hakan , ama olsun hayat paylaşınca güzel, lalalalalalalala :)))
canim bizi de davet etsene bi kerecik su pazarlama konferanslarina. Biz bazarnamaci dill miyik.
kapatılabiliyor onlar beybi turkcell'in websitesinden. ama explorer'la yapman lazım. sen gmail kullanıyor musun de bana bi
pekı bırı benı ararken turkcell sarkısı calan telefonuma ne demelı
#3kelimeyle2011 şamata gırgır eğlence :D
05327577777 aradı actım bi baktim turkcell eskıden 532 ,8090, 8091 gıbı numrlardan ararlardı demkkı acmynca kımse ozl noya cevrmslr hattı:D
21 milyon 913 bin MMS gönderildi
Bu servislerde enaz ikisi yalan söylüyor     2011'de en çok kullanıcı kazanan hangisi? Herkes kafasına göre birinci
Bu twitterdaki  bağlan olayının turkcell'le bir alakası olabilir mi? Bence turkcell bu alana reklam vermeli..
+Turkcell beni sesimden tanır. -anlamadık lütfen yeniden deneyin +turkcell beni sesimd.. benim ben döl ziyanı tanımadın mı (Türk kızı Merve)
müzik yaz 1040 gönder 20tl kazan bunu yapıp kazanan varmı turkcel için gecerli
iPhone 4S bugün satışta: Turkcell, Vodafone Türkiye ve Avea, bugün itibarıyla iPhone 4S’in satışına başlıyor.
canim  tebrikler. Turkcell bo ilk 10 icindedin sende
Turkcell girişim günlerinde sizin garip bir kişi olduğunuzu düşündüğüm için üzgünüm. Fakat dün gece 02:30 da makalenizi okudm
2011 yaşandı bitti.
Bu Turkcell Reklamında" Hayat Paylaşınca Güzel" Derken Manitaları Falandamı Paylaşıcaz..Yok Lan O Kadarda Değildir Amk
superonline nasıl bilmem ama ttneti kesinlikle önermiyorum !
“ Turkcell reklaminda hamile bi abla var ya... Yediz doguracak galiba. Hic bu kadar hamile birini gormemistim”
turkcell
gnctrkcll...? deger mi ?
Blackberry kullaniyorum ama turkcell i phone paketim var. isn't it ironic?
Turkcell oynattıran kampanyanın hediye kuponlarının mesajları telefona mesajmı gelecek?
gnctrkcll le indrmli bilet alacak olsam bile twilight a gitmem:)) bnm için gelmiş geçmiş tek vampir filmi "vampirle görüşmedir"
abi sen de turkcell blog yarismasindaydim yanlis hatirlamiyorsam. 5 ocak'ta nasil katiliyoruz odul torenine?
O Ses Türkiye arasına giren Kubat'lı Turkcell reklamı çekilirken, herkes yılbaşında ne yapacağını düşünüyormuş...
turksel işte
turkcell mi türkcell mi ? bugün bi yerde gördüm aklıma geldi :D uyuruz kalkarız konuşuruz nasıl bişeyiz anlam veremedim :D
e hemen bildrmem gerek vapurda turkcell bedava gazete dagtyor ama belli gazeteler sabah habertrk gbi digerleri niye yok
turkcel olsan atardım..........
turkcell
konferans internetten yayınlanacak mı?
“ Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.”
Bengünün Türkcell Konserini kaydeden Varmi?
#BuKutudaNeVar  ayfon dört se ayped ikiiiiiiii :D
..  #turkcellesavasimvar .. bu reklamı görmesin.. yine kızacakkk :))
süperonline
Copcu karisi bile sabahlik giyiyo bkz turkcell reklami
Sebekemde pıl az yazıo turkcell adınımı deıstırdı lan acaba?Hassıktır sarjım bıtıomus.Sarj aletım nerde lan benım.Aha buldum.Tamam sakin ya!
4 saat içerisinde beyaz eşyalar, bosch servisi, baza, süperonline gelip geçince; ortalık savaş alanına döndü doğal olarak :|
suadiye turkcell de bi berna lacin gordum sanki =)
Yok turkcell degil bu sefer :D
Önüne GeLene Unuturum Demek KoLay !!.. -Sana Bişe Söleyim mi ? Karşına Geçsem , Unuttunmu.. ? Desem.. -Ruhun donar    SeLoCAn
ne iş hacı aldınmı arabayı ?? :)) düüt düüt hııhh? :p
Bugün avea yarın turkcell :) belli mi olur mesajlasacak birileri bizede mesaj olarak numarasını atar :)
İyi akşamlar elimde 3 adet türkcell 250 kontör kazı konuş kartı var son kul.tar geçmiş bunu nasıl değiştirebilirim..
pazarlama ailesiyle beraber yol almak istiyorum. CV'm blogumda, ilginizi bekliyor:)
Bugün turkcell 'den msj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp "hmm neyse sen mesgulsun galiba bye" deyip kapattım
Orda durumlar nasıl Sertap? +Tecavüze uğradım Hakan.Ama olsun hayat paylaşınca güzel,lalalalalala .d
turkcell müşt hizmetleri..
O kadar turkcele can dedik hayat paylaşınca güzel dedik turkcell bize stajyer kadrosunda yer verecek mi bilinmiyo hiçç :(( umudumuz THY :D
Dur bi mesaj ataLım SevgiLisin'den zannetsin..  -Turkcell. :D
" Silgi tozlarını biriktirip, onları yuvarlayarak uzun bir ip yapanlar var mı aramızda? :) Haydi RT edin!" Cocukken evet :D
Charlene Li: "Geleneksel medya için hazırlanan içeriği alıp sosyal medyada paylaşmak sosyal medya iletişimi değildir." #PazarlamaKonferansi
Sayın Başkan,Organize san.Turkcell çağrı merkezinin bulnduğu sokak yaz kış çamur.Gözünüzden kaçmış olabilr
Turkcell İK tek tıkla turkcelli CV www.turkcellisimolurmusun.blogspot.com
Keske Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi sankiíí??!!!
Bugün #turkcell bile mesaj çekmedi
Selocan napiyirsinn
Bogac Nurcan sen Turkcell çalışanımısın ?
Turkcell ici 600. Hepsini sana ve anneme harcayacağım, merak etme. :D.
atsan da turkcell reddeder çünkü telefonum kapalı.. :)
Kuzey Kıbrıs Turkcell aboneleri "en büyük taraftar"ı seçti
15 tl diyo 19 tl ver turkcell ıphone al ;)
hayat paylasınca güzel ben ciddi düsünüyorum dedim cık aramızdan.
CSI Turkcell bi gelemedi gitti.
kalite diyorum. herkese günaydın :)
alaala baksen:DOdakikalar elbet biter bittiği zaman bukadar küstah olabilecekmisin bakalım :D sonuçta buhran turkcel deil :D
Turkcell yani, şaşırmamak lazım.
Sen vodafone gibi Her Anı yaşarken...Ben Seni Turkcell gibi her yerde çekemem...Şimdi geL ayrılalım desem...Avea gibi "OH BE" DiyeceKSin...
yeni yılda daha uygun internet paketleri bekliyoruz turkcelden.
Turkcell 4 çeker panpalopp ama ben cekemem artık tripleri
-Kanka Turkcell'i kazıkladım. +Nasıl yaptın? -Sms yaptım, seneye bitiyor. +Seni tanıdığım güne lanet olsun
“ 'hayat paylaşınca güzel' mi? banane mı banane mı? ben onun karınıyım karınıyım.”
Online İşlemler Facebook'ta! Kullanımınızı sorgulayın, tarife bilginizi güncelleyin ya da size özel avantajları görün.
Bugün kadının biri turkcell e girip kontür satılıyor mu? dedi. Şaka gibi yaa :D
Bu vodafone'la avea'nın turkcell'e bok atma reklamları da bakalım nereye kadar
#konya #elektroworld #turkcell standindaki arkadas. Sen sorulara burnunla cevap verip onundeki ekrandan domates ekmeye devam et
ne biliyim bi ara vodafone turkcell avea muhabbeti geçmişti ordan kalmış aklımda :D
Reklamlarda CEKMIYOR diye gobek atanlar Avea'lı mi Turkcell'li mi o zaman :-D
bu arada aklıma bişey geldi ya, turkcell super lig artık başlasın diye reklam yapıyolardı eskiden... yine yapsınlar..
Selocan ile kumru form Ortaköy .....
Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.
un çekim gücü turkcell'inkini geçmiş! :)
iphone 4 üm yetiyor bana s de neymiş :D
kıza tiyatroya gidelim madem bigün devlet tiyatroları ucuz diorum aaaa gnctrkcll yok mu orda da diyo!  ne düşünüosun bu konuda?
Hayat paylasinca güzel diye slogan çıkaran  CEO'su her ay maaşının yarısını benimle paylaşırmı acaba?
#3kelimeyle2011 banapiyano hediye edermisiniz?
karla karisik yagmur diyor Esen'cim :( aynen devam yani.. Yarin sabah turkcell update eder...
#3kelimeyle2011 askerlik, ayrılık, işsizlik
Bu avea son reklamiyla turkcell kullanicilarina acikca keriz mi diyo; ben mi abartiyorum!!!
Kendimi turkcell store'da iphone bakarken buldum. Ama sonra hemen uzaklastim ordan.
şimdi ben turkcell akmerkez'e gittim, dedim ki iphone 4 istiyom, dediler ki bb var. ben de access point var mı dedim
tcell storedan gelen "yahya yılancı" smsiyle ne anlatmak istediniz acep????
Nil Karaibrahimgil-Gökhan Tepe...  HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL  DAVALIK OLDU.  via
teşekkür ederim arayıp soruyorsunuz  süper ama telefon  konuşamaızda anlattığım gibi kadın arasın beni güzelsesli olsun
turkcell superonline mı dha hızlı ttnet mı ?
kocişim volkan selocan kevserr ve ben :)))
Sahan'in oynadigi Turkcell indirimleri olan...
bu fenerbahçeliler turkcel bayisinde kontor bulunur lafı kadar çok gereksiz!
1GB cepten internet paketi 29 TL yerine 3 ay boyunca ayda sadece 9 TL de 1 ay sonra iptal edilebilr mi?
ben :( yine yine yine...
iPhone 4S ayda 99 liraya bugün satışa çıktı:  Avea ve Turkcell bugün satışına başlanacak iPhone 4S için kontratl...
Justin Bieber Konseri İçin 25 Haziran 2012 (sanırım Turkcell Kuruçeşme) Tarihi Konuşuluyor.Bilet fiyatı Bile...
orçoyla bağlan hayata! :D
ne avea ne turkcell tek gerçek gülse birsel
bi kere de sen ara be kardeşim =) turkcell'sin ve erkeksin sana harcıyorum varımı yoğumu =) swatch'ları 2miz takıcaz b=p
arkadaş Simfree iPhone aldık Hande'ye telefon Servis Yok diyip duruyor , Turkcell logosu bir geliyr bi gidiyor..
Beyazin casino esprisi , şahanin tcell reklamına benzemiyomu , makina icindeki adam ..
ulan banada bugün bitek turkcell mesaj attı yaaa
Ofis paketli Turkcell iş telefonumu normal tcell hattima yönlendirdim. Ofis hattiyla beni arayan ofis paketinden mi ucretlendirilir?
turkcell kapandı ya 2 tl atın dedim valla -8 tripleri :D
Yarin iphone 4s geliyor bence turkcell bayisinden gorcem artik 15 tatilde saturn magzasina gider kullanirim
2250 tlye turkcell bahcelievlerde 32gb var sahibi arkadasim istersen ara beni alirsin
neboyla herşey güzelll,hayat güzel,neboyla bağlan hayata
avea yada turkcell jet
Çekim gücünde Turkcell'i geçmiş olan; OĞLAK
sadece cihaz almak istersek fiyat nedir? Internet sitesinde goremedim?
ŞAİBE,ŞİKE,FENERBAHÇE #3kelimeyle2011
iphone 4s turkcell de 16aralik taa2Soy1C
Numaranızı vermek istemezseniz "Rumara"nızı verin :) Üstelik 30 Aralık’a kadar Rumara'dan Rumara’yı aramak ücretsiz!
Kimse mention atmadı, artık turkcell'de msj atmıyo zaten. Hiç bu kadar yalnız kalmamıştım....
lan bekleseymişim keşke 5 gün daha 4s gelmiş turkcell e ! üzüldüm şu an.
o zaman Turkcell çöpçatan mi oluyor:)))
sımdı ozelden msj atıcak ablacm turkcell sana bana oyle yaptı cunku :)
benm  turksel şelerm bitti :(
turkcell olarak ogrencilere 1 gb internet 1 tl projesi sunsaydiniz belki 3G destegi bulunurdu.
yoq 4 war şuan gereksiz 5 bekliyorumm
Cantu'nun kocu turkcell reklamlarindaki Şahan'a baya benziyo
#3kelimeyle2011 Gemicik altıncık amerikacik
Turkcell değil ama... Melisa nın attıgı mesajı okudun mu yarıldım şuan ahahahah
iPhone 4s 16gb Turkcell kontratsiz fiyati 2150 lira.Merak edenler icin.
eger bunlar dogru ise acun sadece karamehmet ve dogan i degil turkiyede ne kadar turkcell kullanici varsa
Cocuk Turkcell değil resmen ;) ama cok heveslenmistim
Sakarya'ya #Superonline fiberoptik dosuyor. Hersey daha hizli,daha pahali.
Sanki babamdan habersiz evlendim alt tarafı Turkcell'e geçtim. Kullandığı cümle şu "artık kendi kontörünü kendin alırsın, ben yokum" toğğbee
Marketing Türkiye Haberler - BTK'dan Turkcell'e soruşturma:  via
Keske hayat gerçekten paylaşınca güzel olsa!
ile Anı yaşa..  ile Paylaş..  ?
Turkcell içi var, normalde bi kaç tl'm var. Sen mesaj at, konuşuruz. Olmadı ararım canım zor değil hanii :D
superonline'dn arada geliyrr amaaa
$aka yapiyosun cansum!Turkcell'de cali$ipta boyle bir olayi ya$aman trajikomik olmu$. Bende heray fturami odemeyi unuturum
Sen VODAFONE Gibi "Ani Yaşarken" Ben Seni TURKCELL Gibi Her Yerde Çekemem... AVEA Gibi "OH BE" Der Giderim..((;
gnctrkcll diye bisey vardi ya hani ondan yani, hem bugune dek bir tek sen apaci dedin bana birde aydin dogan dedikodu :D
turkcell`in sinirsiz winn paketini var.
Bugünlerde turkcel beni pek bi seviyor
#2012tahminleri'nin yanında nostaljiye ne dersiniz? Türkiye'deki internet siteleri açıldıklarında nasıl görünüyorlardı?
Ben güvenli internet hizmetinden faydalanmak için superonline yetkililerini aradım,  onlar ise müracatı kurumunuz yapmalı
TRAFIK yazıp 7777’ye kısa mesaj göndererek uygulamayı cep telefonunuza indirebilirsiniz. Turkcell mi hattınız?
Büyük ihtimalle hattımda problem var, mesaj atmayı geçtim seni arayamıyorum bile haberin olsun. Yarın bi Turkcell'e gidicm yine.
Bu superonline, digiturk ve turkcell in kiyaklari beni bir gun oldurucek. Digiturk cum dogum gunu hediyem olarak Kore kanali ekle kendine :)
Sen "Vodofone" gibi anı yaşarken,Avealılar gibi her rahatladığında ohbeeeee dediğinde,Ben seni "Türkcell" gibi her yerde Ç-E-K-E-M-E-M....!
Burak ozentisi biri yine telefonuma kendini turkcell diye kaydetmis konusuyoruz yani ama kim olduguni hala bilmiyorum :D
Azim, Sabır, Başarı...
sen turkcell i kullanmıyo musun
Bence O Turkcell Oraya Olmamış :)
bu turkcel kampanya yapınca millette bi telefon sapıklıgıdır gidiyo da analarıda o tarifelerlemi çalışıyo sabah 9 akşam 9 bedavamı acaba ?
kameram bozuldu hafiza yerle bir oldu resim cekip gonderemiyorum lutfen bana bir cihaz hediye edin magduriyetimi arz ediyorum :)
kaç para olacak ki?
trcell trcell merak etme ödemeli nasıl yapıoduk? ayıp ediyosun kardeşim ne demek insanlık öldümü :)
O turkcell ya ondan.
cok yakında sizi Turkcell'de misafir edicez ins. Bekliyoruz.
İste sihirli cumleler;Turkcell beni sesimden tanir ve aveada sifrem sesimde sakli
Charlene Li:  ye deki  Bochun sözünü hatırlat önce insan insanımı kaybedeceğime malımı kaybederim.... diyen sözü
Daha birbirinizdn haberinz yok turkcel mus.hizmeti.sizdn bilgi alip inanmickda bu millet kime inancak :d ama sakaya hala guluorm cok iyiydii
Aman hayata bağlan...Sakın gitme.
beyaz 64 var mi?
"Bu Kutuda Ne Var?" tahmin etmeye hazır mısın? Çok yakında sana soracağız, belki de o hediyeyi kazanan sen olacaksın!:)
dedim ve sonrasın da bu adamlar 155'ten aradılar ve korkulacak birşey olmadığını söylediler. hemen Turkcell'i arayıp bilgi aldık ve böyle&gt;&gt;&gt;
Bu numara taşıma işinde turkcell çok zarar etti. Protokole imza attığına pişman olmuştur eminim :)
Off bızım evde babam vodefone annem avea ben turkcell evde kontor calıcak adam yok hepımız ayrı operotorluyuz :D
yaklasik 1 milyon
Bu Turkcell'de çok terbiyesiz ha , heryerde çekiyor.
turkcell
1998 yılından beri Turkcell liyim artık kimlere araba ismarladim hesap edemicem :))
stres,huzur,pişmanlık
Coca Cola ve Turkcell'den sonra mutluluk temasini kim kullanir acaba?
Lovatic beyni : Hayat Paylaşınca Güzel La La Land &lt;3
Ses teknolojisi ile piyasaya sürülen ilk model olan HTC Sensation XL, Turkcell tarafından ülkemizde satışa sunuldu.
Kahvalti ve sonra turkcell yollarina dusucem
Saskinbakkal magazasi  TIM lere cok benzemis.
süperonline veya uydunet bağlantıları ile
BTK, Turkcell’e 11 kampanyadan ceza kesti
İkitelli OSB ile ilgili herhangi bir çalışma başlattınız mı acaba? ne zaman geçebileceğiz superonline'a?
ilk telefonumu 2000 seneside aldim.  Buyuk bir motorola
bir komşuteyzemiz vr dedikodu sever bugün gündmde aldatılan kadınla geldi görüyormsn arzu dedi hayat paylasınca güzel lala lalala dedm.Oh :)
Türkcell yanımda degil :D salonda unuttm :/
Perşembeye kadar turkcell'e yükle, sonra şifre yolla bana.. bi işe yara bedavadan takip ediyoz..
Vodafone ya da Turkcell'deki gibi mini mesaj paketleri yok mu Avea'da? 50 sms 3 tl gibi faturasızlar için... Ya da 15 TL'ye bal?
Sertap erenlerin ablasida reklamci :))Turkcell tövbe hasa birşey ima etmiyorum:)
4 çeker , Zehra da çok şeker. Bu mü laf sokma :(
#3kelimeyle2011 ders ders ders :)
turkcell canım o,emin olabilirsin bende de o numara kayıtlı müş. tems. :)
Turkcell reklaminda oynayan sanatcilarla yolda karsilasirsam kulagindan tutup eve getirecegim
#yalnizimcunku  derslerimle aramda uzatmalı söz var..Arada bir de turkcell ile msajlaşıyorum... O kadar yani,doğru erkek falan palavra... :D
ahh selocan neler var neler oralarda
benim telefonumdan gokaya aticam diye baska bi numaraya mesaj atti turkcell gibi duruyodu ama hattini tasimis
hayat paylasınca güzel lalallalaal :) öyle ufonun dibinde uzun eşek oynamıycaktı ismíní vermek istemedígim kísi
bugün (seni turkcell reklamında şahan'ın kafasına taktığı ayşe özgün peruğu olarak yaratmayan) allah için ne yaptın?
"Gun boyunca 1 tlye konusun" mesajini saat 10'da yollayan Turkcell'in mesajini yasamak istiyorum.
Turkcell ile aynı fiyatta Vodafone bis fiyatı.
kontratli telefonlari geri alip 4s veriyorsaniz hayir demem yani :)
Cola reklami cook turkcell kokmuyo mu?!
Niye Twittere reklam verdi ki ?
sus blogumuu a$k olsun turkcell 2011 blog odulleri kadin blogu ilk 10 finalistidir Nimo :)))
Daha üzücü bi mesaj atamazdin turkcell :(
Turkcell de senden memnun mus bugun konustular bil yani!
biscolata reklamlarindaki adamı beğenmiyor, turkcell reklamında duygulanmiyorum. ben mi acayibim? yine bir pazartesi tv buhranı.
şimdi türkcell'de nereye yağ çekeceğini iyi biliyor :)
hayat cimcoma koyunca güzel paylaşınca fln değil ahahaha:D
siteye süperonline geliyormuş. Bilgin var mı? Artık müşteriler olarak çamura yatmanın vaktidir.
Mağaza Müdürü: Akademi Iletisim A.S. - Tekirdağ - * Turkcell satış süreç ve araçlarını etkin bir şekilde kullanı...
burçine msj gelmesiyle hepimz gözgöze gelir ,msj açıldığında turkcell olduğunun görülmesi üzrine bakşlar annda bşka yöne çvrilr
merkezdeki evde superonline kullanıyorum zaten. cCc 100mbps cCc
coco cola reklamını nedense her çıkışında turkcell reklamı sanıyorum
Orduspor Hector Cuper i takimin basina getirecekmis. Christian Vieri ve Hernan Crespo'yu da Turkcell Super Lig'den emekli ederiz artik.
#Blog Rekabet için fiyat mı kalite mi?
iphone 4S için Turkcell'de paket detaylarını açıkladı
Charlene Li: "Kimse kurumsal kimlikle konuşmak istemez. Samimiyet ve şeffaflık sosyal medya iletişiminin anahtarıdır." doğru söze
faturalı hat sahiplerine bir şey yok mu?
CHIP İşte iPhone 4S fiyatları!: iPhone 4S Avea, Turkcell ve Vodafone ile Türkiye'de satışta... İşte tarifeler ve...
Bu kız skype'ına çalarken dinlet yapmış. Arayınca "Şimdi Turkcell'le hayat, daha fazla hayaat" çalıyo.
tusunami deprem kriz
Enigma T301TR Kriptolu Cep Telefonları Turkcell Avantajları İle C5 Stoklarında!
turkcell mobil tv ne oluyor
"hayat paylaşınca güzel" bence twitter'ın sloganı olmalı.Böylece malca reklamlardan başımız sevilmemiş* olur.
2222'den gelen bilgilendirme mesajına ''Kaç para?'' yazarak cevaplayan babama turkcell girişimcilik ödülü vermeli bence.. O.o
Bir Range Rover daha görürsem üstüne sıçacağım turkcell den mi aldınız lan vodafon mu verdi
Çok tstlılar ve Matt'in şapkasının ponponu Turkcell reklamındaki ponpon gibi durmuş. :D Alien
bizi etse etse turkcell memnun eder :D insafli davranmyrlar bize :D
SAHOL, TCELL, ISCTR, GARAN Hisse Önerileri: Gedik Yatırımın hazırlamış olduğu piyasa üzerinde etkili hisseler il...
pipeti ağzına erotik götüren kızlrdan 1inin bağlicaksn elini ayaını taksim meydannda, allah ne verdiyse paylaşıcaksn.hayat paylaşınca güzel.
ya o telefonun şarjı bitik nerde olduğunu bile bilmiyorum önemliyse turkcell i kaydet whatsapp tan gönder
Charlene Li: "Dünya o kadar hızlı değişiyor ki daima bir adım arkasında kalıyoruz. Artık kontrol sizde değil..." #PazarlamaKonferansi
ORÇO'YLA BAĞLAN HAYATA.
hemde Cellim ağzıyla turkcell+cocacola &gt; vodafone+pepsi
superonline kullanmadım ama ttnet kullandım sürekli kesiliyodu internett
kes ya kess Turkcell size calisio
Radyo 91.6 çok başarılı... Özellikle Turkcell'le Trafikte programı. Yavuz Semerci, Açıl Sezen ve Kerimcan Kamal'a bravo...
abi birde turkcell'le röportaj yapsan cok iyi olur. Abi yine Skytürk tv'de yaptigin radyocu programi yapsan olmaz mi?
hahaha :) turkcell iletişim merkezlerinden bahsediyorum :) sadece samsung mu satılıyor :)
türkiyede cep telefon sebekelerden hangisi vodafonela calisiyor? türkcell mi telsimi? onu soruyom :)
turkcell'de her yöne bedava sms var mı
#TURKCELL aboneleri 2011'de 85 Milyar SMS attı...
3 gün sonra sms paketim bitiyormuş,zaten turkcell mesaj atıp söylemese sms paketimin olduğunu unutmuştum yalnızım lan
abi superonline ne kadar bi de avea paketiniz ne kadar?
Mesaj geldi diye sevinirken Turkcell' den geldiğini görünce üzülmüyorum artık o da olmasa mesaj atan yok.
uzucu siz fenevliler adina da naparsin iste cimbom 4 ceker :)
Ben sözlüğe girebiliyorum ttnette sorun var serkan panpa. ccc türksel vınn ccc
O zaman turkcell lilerle konuşursun hıııhh . :)
noldu halledebildiniz mi ? avea veya turkcell olsaydı öğrenebilirdim.
Bugün kendimi Turkcell operatörü gibi hissediyorum.
hahahaaa .....turkcell'de'' hayat paylaşmadıkça da güzel ''ciler darbe yapmış olmasın?? :)) bu arada mutlu yıllar....
Öğrendim ki konuşma paketi bitince 2222'ye joker yazıp mesaj atınca 5 liraya 60' konuşma kazaniyormussun. Turkcell de 25 lira kar demek bu.
Bu akşam Turkcell beni mesaj yağmuruna tuttu bu arada,o bile üzüldü halime o derece
okey whatsapp varmi beybi sende numaran turkcell'de kaldi.
#sondakika Süleyman Elçin - Turkcell Kurumsal Hizmetler Genel Müdür Yardımcısı Selen Kocabaş, 2012 yılına müşter...
Kaç yıldır çıkıyoruz turkcell bi sms paketi ısmarlamadın.
#Turkcell mağazalarındaki şarj ünitelerini müşterilerin kullanmaları kesinlikle yasakmış, bilen var mı ?
00.00 da Turkcell mesaj attı. Beni sevdiğini biliyordum.
ben de nasiplensem ya ondan, hazır bgn yaptın madem. sıcaktır da onun kreması falan. hem bak ne diyolar: hayat paylaşınca güzel =)
selocan hahahh =))
!!!LÜTFEN RT!!! Twitter'de yepyeni bir uygulama başlıyor. AKBİL-ELBİL kart dağıtıyoruz. HEMEN ŞİMDİ BİZE KATILIN. TAKİPTE KALIN
Bugün hediye kazandınız,bu numarayı arayın mesajından 15dakika sonra Turkcell'den hediye kazandınız mesajlarını göz ardı ediniz mesajı geldi
15 yıldır ilk kez telefonum kesildi. ayıp mı oldu acaba turkcell e
bende hatta onu izlerkende sıkılıyorum dizinin karşısında uyuyorum sonlarını bilmiyorum genelde bu akşam gnctrkcll için kaldım
turkcell e mi geçiyosuuuun?
bugün turkcell mesaj atmadı istemeden kırdım mı acaba :(
konyada superonline yok cınıms........
Demokrasi iktidar tramvayıdır, Ancak İktidarın kendisi havuzlu villa, 4 çeker cip, ballı börektir.
en avantajlı iphone4s paketi : iPhone SüperStar Paket Şirket içi:5000dk Turkcell:5000dk Heryöne: 3000dk Heryöne:500SMSİnternet:1GB  174 tl
“ 4 gb'lık internet paketi yetmiyor, 8 gb'lık paketlerle gel bana
Mail ayarlarım bozuldu.  Yardım !
Namazını Kıldınmı Canım. yayın turkcell değil imam hatip gençliği :)
Iphone 4S bugun Turkcell shoplarda ama simdilik siyah sadece, ilgilenenlere duyurulur...
"hayat paylaşınca güzel" derken;ugg'lı,taytlı,dudaklarınızı büzerek poz verdiğiniz,altında can yücelin şiiri olan fotoğrafları kastetmiyoruz
Oha 4-0 mı :O Burak Hatrick'mi yaptı ? ordumuz yıkıldı mı ? Türkcell Süper Lig feth mi edildi ? ovv yanaaaay :D
#benimutlueden 1 yeni mesaj.... tabi mesajı açana kadar... turkcell'den...:)
geçen yıl turkcell elçiler zirvesinde birlikteydik cokta keyifliydi.bu yılda varmısiniz??
3 kelime yetmez size
İste efenim hiç dusunmuyoruz böle seyleri paylasmak gerek, Hayat paylasınca güzel :)
Katil de hep aynı galiba değil mi? ;) Garanti ve Turkcell için öyleydi diye hatırlıyorum...
turkcell dusunmeli :( uzuldm smdi size ya
Bu arada kizlar kiskanin 00.00 da mesaj geldii : TURKCELL'den :D
genc turkcel yeni bi kampanya baslatmis fbliler icin... Diyoki bi sktrgt :-)
Koton ve Mango'nun cekim gücünün yanında Turkcell avea ve vodafone halt yemiş.
neee zo'n turkcell
iPhone 4S 16 Aralık'ta Turkcell'de!
#bukutudanevar 'da ilk soruya ait hediyeler sahiplerini buldu. Tebrikler.
iPhone 6S ne zaman çıkacak ??
Reklamlardaki renkler sirketleri ifade eder yakaladim avea reklamindaki oklar mavi turkcell kirmizi vodafone turuncuda avea dir
turkcell olaydin sende sen avea ol diye maas veriyolar sanki :D
Ne demişler; "Hayat, paylaşınca güzel." tesekurler cemil bey
Mobil ödeme kampanyası çekiliş sonuçları bana çıktı mı ? :) :) :)
bende turkcell e mesaj atmıştım zaten haftalar önce ama
:-) burhanla bağlan hayata
bariscamur adresine mail at kardesim, detayli olarak anlatayim :)
Beyler, bayanlar bana genç Türksel şifresi verebilecek bir babayiğit veya anayiğit yok mu ?
uzaylıyı getırdınde turkcell reklamını mı ızletıyosun sen?
"Yalnizlik Senfonisi"ni hic  dan dinlediniz mi? Turkcell Muzik Platformu'nda canli canli:)))
kesinlikle. hayat paylaşınca güzel (:
olur mu! Turkcell'e geçen sene mustafa filminden dolayı açmıştı ya unuttun mu?
Sahnede Turkcell Bandosu ve CelloBand....
birine mesaj attıktan sonra cevabı beklerken, gelen mesajlardan biri de turkcell yerine o olsa keşke, nasıl mesut olurdum anlatamam
30TL yükledim diye dünya kadar mesaj gönderen Turkcell 100 TL yüklesem kapıma dayanacak, 200 TL yüklesem nikah kıyacak herhalde...
bence superonline ile görüş sanki bu sabah bağlanıyorum falan tarzı bir şeyler yazıyordu buralarda... :)
#Turkcell #t20 kullanan kimler var ? 1 adım öne çıksanız ?
Serdar Erener "Turkcell reklamında AKP'yi görenler Türkiye'yi kaçırıyor" diyor bu hafta Ekonomist'in kendisiyle yaptığı söyleşide..
#sondakika Turkcell Europe Türk iş yerleriyle tanınan Köln Weidengasse'daki esnafa Noel jesti yaptı.
turkcell miyimm lan ben calarken dinletiyimm jajajajaj:)
#turkcell sayende 3 liraya film izliyoruz... Gecen ay odedigim faturaya sayarsin artik... ( Marmara Forum Cinebonus)
aaa pinini de paylasmiss ::)))gsfgjkshgf anneme soyledim turkcell bulursam hallederim dedi ama pek umutlu degilim...
O ses Turkcell, hayirlisi:)
Orada havalar nasıl Sertab? -Tecavüze uğradım hakan, ama hayat paylaşınca güzel
ve eski numarani bulamiyorsan git, vodafone , türkcell yada avea shopa hangisi ise, ordan numarani geri al kaybettim de. :))
Kampanya Tanıtım: Shell'den Turkcell’lilere 10 TL Yakıt Hediye !...
Beyler sayfamız 100 olduktan snra bedava türkcell link atıcam
Paylasinca cogalan... Bu sarki cok guzel turkcell kullaniyo bunu zaten mms kampanyasinda
Ofis bombos, bir tek kopuklu kahvem ve ben variz.. Calismaya devam :)   Turkcell Tepebaşı Plaza
#3kelimeyle2011 Başarı, mutluluk, sağlık
Bu gece ki mesajımız neymiş ? Gece uzun ve hayat paylaşınca güzel!
da 4 çeker ıyıkı varsın  #screenmuncher
#3kelimeyle2011 EGEMEN-QUARESMA-FERNANDES
Charlene Li: "Ne olursa olsun bir yerinden Sosyal Medya yönetimine başlamanız gerekiyor." diye tavsiye etti. Turkcell #PazarlamaKonferansi
tabi canımmm sırf faturalı olucam internet paketim olucak diye sattın sen turkcell'i adamsınn yaaa :D
Bi kere de Turkcell yerine sen yaz be sasirt beni
ve  reklamlarla acayip ayar vermiş :D cevaplar nasıl olacak gerçekten çok merak ediyorum :)
Şöyle söyleyeyim;  'in kucaklama anlayışıyla  'nin kucaklama anlayışı çok farklı.
Sertap pop versiyonunu yapti zara&amp;kubat turku rock versiyonunu merakla bekliyorum kim yapar? Manga ? Hayko ?#turkcell hayat paylasimca guzel
Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizden mevcut stok durumuna göre cihazı temin edebilirsiniz. Teşekkür ederiz.
kimse gönderim yapamadı, ama birisi  en yakın tahmini nasılsa yaptı ve Audi A1 kazandı   Facebook gnctrkcll sayfasına bak anlıcan
Serhat ile bağlan hayata
#3kelimeyle2011 panpiş şacmalık Twitter
Okuldan 15.15'de çıkıyorum, çıkar çıkmaz Turkcell bayiine gidip kontör yükleteceğim, 16.00 gibi atarım mesaj işte :)
ne zamandır turkcell mesaj atmıyor,kesın baska bırı var.
elif:kızım avea çok iyi ya 11.000 sms 11 tl. özge:turkcell de de 10.000 sms 1o tl ne oluyo? ahahahahahhaha salak hobbit yaa
Abi senin bir defa Adanada ki ofisinde Dhmi olayı vardı bende tesadüf oradaydım hatta Turkcell de çalışıyordum o zaman
Oyun Eğlence Bloglarından 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
"Sevgili bulunca arkadaşını satma olayının en büyüğü Turkcell'den, Vodafondan, Aveadan gelen operatör mesajlarını okumadan silmektir."
ben suan kandiriliyorum sanirsam:)
Charlene Li: "Sosyal medyada müşterilerinizle konuşurken şirket olduğunuzu unutun ve bir insanmışsınız gibi konuşun." ama dozunda
sen türksel değilmisin :O
turkcell canmm
izlemedim maçı ya. turkcell süper lig futboldan soğuttu bu sene beni, maçlara bakmıyorum
Read my response to "Turkcell Super Online(Fiber İnternet) kullanan var mı? Nasıl sizce?":
turkcell reklamlarinda temizlik iscisi bile ipone kullaniyor bilbort resmi cekiyor cari acik nasil oluyor iste !!
Bir kere mesaj at, vallahi Turkcell benden ödesin parasını... İlk önce numarami bilmen gerekiyor yalniz
degerli trcell ne yılbaşında ne dogum günümde yoksun kopasım var senden adresimiz var bi hediye seni fakir mi eder
Birde bunun yaninda son 30 gun icinde yurda giris yapilan pasaport fotokopisi lazim kalan kismi devletin isi turkcell in degil
Kim diyor disardayim diye .Haala calisiyoruz =) ( Turkcell Maltepe Plus)
kesinlikle ! 7 ayri yere ugradim oluorm muzekkere gormk istemiorm.. desemde daa turkcell ve ITO bni beklio :(
Beni arayanları meşgule atıp kendim aramaya o kadar alışmışım ki uyku sersemliğiyle Turkcell'i bile meşgule atıp kendim aradım.Yaptım bunu.
benim sorduğunuz tahmin sorularına yaklaşamayışım ne olacak ya bu kadar kötü tahmin yapan başkası var mı acaba #bukutudanevar
Bızım elektrk supurgesının cekım gucu yok ıyı ya yoksaaaaaa ! Bızım elektrk supurgemız turkcell mı kullanıyo ?
#osesturkiye, sosyal medya entegrasyonu için daha o kadar çok yol var ki gidilecek.... #Turkcell #Acun
Maslow'un bulut piramidi. Harika ya cok tuttum #Turkcell
Hayır Turkcell
SENİ SEVDİMDE NE OLDU EFESLE TURKSEL ZENGİN OLDU
Bizim gözümüzden onbaşısın demiŞ selocan,  SEN  BİZİM GÖZÜMÜZDE  ne başı  OLDUĞUNUN FARKINDA MISIN  ACABA ?
hat turkcell
güldürdün :))  sen en seksi roman kahramını düşün ve hayata bağlan :D
turkcell cihaz satışlarını yarın durduracakmış diyolar
superonline ve ttnet #FENERBAHCE  cok dostluklar dogdu ordan
ayrıca turkcell konusunu da halledeceğiz haftaiçi bakarız dedi :D
sana rakı şişesinde balık olmayı da öğretecem! Sonra turkcell'in reklam pnolarndan canım ı çekip tanımadıklarımza atacaz :D
#Turkcell ve #Avea faturasız hatlarınız ile mobil ödeme kanalıyla para yatırarak  üzerinden bahis yapabilirsiniz. #iddaa
numaramı taşırken yetkiliye 'bu operatör asansörde 4 diş çeker mi' diye sordum.sadece bakıştık.önemli bişey yok yani. söyleyeyim dedim
Ekin 4 ay sonra turkcell oldu seneyede bbm actirir artik :D
Sosyal Medya konulu doktora çalışmamız için,sosyal medyayı en iyi kullanan marka olarak anketimizi cevaplar mısınz?
bu program kacmaz...is yerinde,yolda,sporda...nerde olursan ol Turkcell Mobil Tv ile Saba Tumerle Bugun ve Seren izlenir...
turkcell batmis :)
20 saat içinde cevap vermediğim halde tam olarak 15 mesaj atıyosan bana aşıksın turkcell inkar etme..
hala hatti mi tasimadi..  mi hattimi vermiyo size anlamadim?
Rumara olayını yapan var mı?
Beni burdada buldu #turkcell
bugün sabahtan beri söylediğim tek şarkı var "Bu sabahların bir anlamı olmalı"(vega)şimdide hayat paylaşınca güzel bu şarkı takıldı dilime:)
ben superonline'a gecince yollarsin
turkcell devamlı arıyor verelim diye..
selocan sut icerken bana transformers gelin arabasi aldi.
mevzu bahis bis olunca mecburen tcell
ama Pakistan, Jhal Magsi colunde cekmiyor Turkcell :)
turkcell muzik.comda gordum de video tarzında bişi mi olucak yoksa siz canlı soyleyip mp3 tarzında mı yayınlicaklar ????
Bna gelcektin hani selocan? MUCK yalan mi etti bzi yoksa :))
kontör gönderirim (Türkcell). ingilizcen iyi ise benim siteyi ingilizce yapmaya yardım et bak buna yardım edersen yemek ısmarlarım:)
"Bilişimde Yenilikler ve Kariyer 2011" Turkcell,TAI,Eczacıbaşı,ATOM,Yenibiris,Mehmet Auf.K salonu 13-14 Aralık.Detaylar
Bugün turkcell mesaj atmadı, kesin başkası var. Aldatılıyorum.
[TCELL] Kapanis: 8.84 - StochasticRSI: 0.00 - HISSE ALIS ICIN UYGUN
BETA mağazasına gelerek içinde Turkcell VINN olan BETA ayakkabıyı yakala, eğlenirken VINN’la!
Superonline bizim oraya hala gelmedi; sanırım ttnet fiber almak zorunda kalacağım Çağlacım
Bugün bana Turkcell 5 tane, Polis ve YDoğuşdan 1 tane mesaj attı. Önceden sadece Turkcelldi, sevenlerim çoğalıyor lan.
Bu fırsatı kaçırma genç!  via
merhaba, joker internet paketinden kalanları nasıl görebiliyorum? Tesekkurler
O zaman neyapiyomusuz... Turkcell le baglan hayata diyomusuz. :)))
Kademe 9,00/9,02.8,20 ye alış giriyoruz.Bazıları deli muamelesi yapıyor.8,30 a kadar veriyorlar tahtayı.Kapanış 9,00 TCELL
'in Platin Sponsorluğunda gerçekleştirilecek 7. İLTEK Günleri etkinliğine kayıt olmak için,
Nikon D5000 ile bağlan hayata.. 70-300 ile uzakları yakınlaştır.. :)
#bukutudanevar Canlı yayın başladı.  adresine gel, hediyeleri kazanma şansını yakala.
Sağlık,huzur,başarı..
Cimbom 4 çeker işte o kadar ... !
#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata.
ist isen sana iPhone 4 s vereyim sana 2000 tl Turkcell 2500 satıyor
#turkcell twitter pakedide yapsanıza kanka
ooo oldu mu sımdıı anacım vodafone numaramı sıl hattımı kapattırdım.turkcel acık ondada fakuruz!:D
3 bin
Radyo Kanaltürk Turkcell'den de Vodafone'dan da, Avea'dan da daha iyi çekiyor..
online olarak izleme şansımız yok mu? Ya da cep telefonumuzdan? 3G hızında? :)
Neden iki servis var ? Turkcell Müzik ile fizy entegre olmalı mı olmamalı mı ? #dijitalmuzik
CHIP Turkcell'den bedava dakika!: Turkcell, futbol takımı gol atanlara bedava konuşma hediye ediyor! İşte fırsat...
Serdar'la Bağlan Hayata :)  |aysenur ;))
helal selocan bulmusun abiyi hemen teşekkür ederim.
busem gökende de kalmamış napıcıgız :(( sen yarın turkcell bulsan ne güzel olur olabilir mi??
iki-bin-onbir
Kevser Turkcell misin seninle bi sipeşıl olarak konuşalım :D
turkcell dergi isine nasladi bu arada e-dergi olarak. İdefix'te Geveze e-kitaplari satisi basladi...
Ben turkcell kullaniyorsam, niye diger operatorlerden mesaj aliyorum? Engelleme imkanim olsa keske
Olum gidiyorsun halanla beraber Turkcell'e, adam pasaportu alıyor ve bilgisayardan telefonu pasaporta işliyor bu kadar basit.
sahada kontrol ve verimliligi arttirmayi hedefliyor." #itusektorgunleri
4 dakkalik bi sarkiyi en az 30 gunde ceker diyorum ben
İlk önce ; sarımsak dedi, sonra selocan demeye başladı ? bir sonra ki ismim ne olucak acaba ? koray bey. yarın sorucam..
İnternetten 20 Lira para yüklesekte sifre alabilir miyiz ?
11 yıldır buradayım Turkcell'de arkadaslarım var. Hala bir sikim olamadım
Bungee jumping yapmak gibidir..
e su tcell reklaminda bildigin baska araba on izgara degismis amblem eskisi gibi sadece kucuk kullanimis
yok o kadar da degil abartmayalim
Yunus Sinem Evlilik #3kelimeyle2011
burda 4 ceker kardesim:D
turkcell finansal tablolarını analiz edip sunum hazırlıyoruz ;)
gold paketlere yönelik ayrıca bir kampanya olucakmı peki ?
Sen vodafone gibi Her Ani yasarken... Ben Seni Türkcell gibi her yerde çekemem. şimdi gel Ayrılalim desem.Avea gibi "OH BE" Diyeceksin...:D
adsl diyorum, twitter üzerinden superonline sana yönlendirdim diyorum:)
ayyyyyyyyyyyyyyyyyyyy &lt;3
"Hayat Paylaşınca Güzel" mahkemelik oldu :) Meğer şarkı paylaşınca güzel değilmiş.
çok üzülüyorum sana bir bilsen sana özel iyi geceler mesajı atıcam-Turkcell
aynı anda iki kisi yazdı sanada soruyuumm acıkmıdır turkcell ? :D
#YeniYilKararlarim bumesajı RTyapan tüm turkcell kullanıcılarına masaustu takvimi bizden...#benimutlueden #2012hayallerim
haklıymışsın, telefonun içini dışına çıkarttım çalıştı.))) sorun makinede sanırım..sorry Turkcell o zaman...
anneem turkcell.de takılıyorum da yeni gördüm mesajı :D bu arada neler oluyor tiyatrodaa :D
gerçi turkcell bu defteri haziranda kapatmış.
turkcell ve digiturk :D
En ucuz iPhone 4S'i kim satıyor? Turkcell, Vodafone ve Avea’nın iPhone yarışı yarın başlıyor…
Pahalıymış Ama Kaliteliymiş reklamda diyor ama yapacak bi sey yok.. Turkcell !!
internet festivalinden satın almış oldugum 250 mb lik internet paketim yenilenince yine 5 tl mi ödüyeceğim yoksa 17 TL mi ?
bugünki kadar üzülmemistim ben daha:( türkcell konserinin sayfasi Almanyaya resmen kapaliydi!!! :(((((tekrari varmi konserin?
int.paketim bitti. 'den sinirsiz internet istiyoruz ! :)
nee van turkcell
sorgulamada farkettim, 1 saat 10 dk konuştuğum çağrı merkezi çalışanı da bu bildirimin eksik yapılmış olduğunu teyit etti
Müşteri temsilcisi çok önemli. İyi maaş verip, çok akıllı insanlar barındırmalı.   ve bir çok şirket....
Dur bi mesaj atayim da heyecanlansin -Turkcell
Meraklaa beklediqinz mesajda titreyerk acmaya bekldnZ msji sevqilnzden qeldini dusnup acmzsnz ve sonnda cesaretle acrsinz TURKCELL :D
Saat 11.11 Turkcell beni düşünüyor.
Mobil imza için beni ararmısınız Turkcell... Sisteminizde kayıtlıyımdır herhalde... :))
I phone umdaki teknik arizaya 2 farkli bakis.Taxim turkcell:yeniden yukleme yap.olacagida garanti degil.kanyon; verin 2 saatte halledelim
Burcak bebisim 1$lik şey  için kredi kartı numarası istiyor direkt Turkcell faturaya nakledemiyorum sen duşun :(
Sabah sabah teknoloji ozurlulugum tuttu turkcell time gittim tim kapali kopyalar telefonda hayatim film seridi gibi gecti korkudan.
Benı yalnız bırakmayalan sevgılılerıme ( turkcell, ıs bankası, us polo, sans, genc tarıfe) sızde olmasanız arayan soran yok
Kucukken tv kumandali saatlerdi okulda bize statu kazandiran. ( yasin turkcell iphone kuyrugundan bildirdi)
Erol Büyükburc un vada reklamında giydiği döpiyesi daha önce Turkcel reklamında giymemiş miydi?Yada bi filmde?Yada bi progrmda yada herzaman
Blackberry sahipler turkcell kampanyasi oncesi blackberry sahiperi ve turkcell kampanyasi sonrasi blackberry sahipleri diye ikiye ayrilir
4 mevsimm her koşulda 4 çeker  PIRELLI   :)))))
rehbere baktim olanlar portin yapmis turkcell kullanicisi olmuslar mavideki calisanlara sordum turkcell kullaniyorlar.
adresini yazdığımda sayfa açılmıyor. internet bağlantım süperonline, modem markası ise Tılgın. Modem ile ilgili bir ayar
daha ben gecemedım nasıl yapıyoruz?
"Şubat ayı kaç yılda bir 29 çeker?" sorusuna "1 yılda" ya da "4 ayda" diye cevap veren süper zekaları da kutluyorum
İleri Duzey Proje Yonetimi Egitimi ( Turkcell Superonline Chicago Toplanti Odasi)
100 milyon
İphone 4s'inizi kapiniza kadar getiriyoruz "tükenmeden alabilirsiniz. diyor Turkcell. SMS geldi.Ben "tükenmeden" durulmayacak ortam, anladim
küçük küçük bağışlar büyük umutlar turkcell 1234 vodafone avea 2345'e 'CGD' yaz yolla  diye okulumuza bi tuğlada sen koy :)))
Liseli Turkcell
Nasil oldugunu bilmem ama bu her yerde olan daimi bir olaysa bence  olaya el atmali.
o dediğin bu tarife olmasın? bunda sdce konuşma var:/
internet bilgisayar kullanımına hakim iş disiplinine sahip arkadaşlar aranmaktadır    #simdikiaklimla
1 haftadan beri turkcell mesaj atmıodu kesin baskası var dıodum en sonunda attı hıh ;P cevap atmayacagım evt melis oynattı en sonunda :D
ozamn ben bgun profilo aliswers mrkzinde yatimm:)) yagmurda basladiki 4 saat ceker benim ora:))
#WePromote RT Turkcell 4 Çeker ! - Orda Durumlar Nasıl Sertap ? ¦ + Tecavüze Uğradım hakan ama Olsunn .. Hayat P...
&lt;3
Bu bi akım halinde geliyor sanırım önce Turkcell şimdi Vodafone. Kim var abi bu işlerin arkasında ? Sen bilirsin :)
turkcell rom'lu alsam rom'u degistirebilirim degil mi?
den gelen mesaj : Bunu 25 kisiye yolayin. Okul tatil olsun. Turkcell Umur Holding kazansin. Sonuc : yerdimmm ahahhhhaha :D
seyahatperest:))
#ekonomi Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, 7 milyarlık dünya nüfusunun 6 milyarında cep telefonu olduğunu, ay...
platinum uyesiyim ve bugun dogumgunum!? hani benim divan pastam???
"Hayat paylaşınca güzel.." -Turkcell-, "PaylashmadaN oNce beqeN xdxd" -Bir ergen-
Nivyorklu Selocan nerdeki acep?
Türkcell olsa mesaj atcan sanki.Sen türkcellsinde noluyo 1 senedir smsin yok lan !
geriye çeker şimdi bu takımı sallar geçeriz 4 tane :D
Öntaleplertoplanıyor.Kimler iPhone 4S 16 Aralık'ta kapısınakadar gelsin istiyor bakalım
Avea , Turkcell'i boşver de, Vodafone'u bile karşına aliyorsun. 1 dünya devi. Helal! Arlandayız!!!
türkcell biliyor sadece....:))
Sayn selocan ne yaptın sen ya:(sorulurmuydu o sorular bize:(
note kullanmayanın oyu makbul değildir
Süreyya Ciliv'le 21.02.2011 günü Turkcell irketinin Beyoğlu ilçesindeki binasında görütüğü, yapılan iletiim
selocan yazısını okuyunca üstüme alındım bi an ama sonradan amca kelimesi gerçeği anlamamı sağladı :D
tabi ki. hayat paylaşınca güzel. bilhassa komiklikleri.
Nasil ki Turkcell'e cevap yazamiyosak, boyle eski sevgililere de yazamamak gibi bi' uygulama olsa, hataya dusmesek, hayat bayram olsa falan.
Bir kiza turkcell, avea ve vodafn'un tüm konusma surelerini versen anlatacaklari yine bitmiyo yemin ediyorum. Kendimden biliyorum iste.
hayir iste turkiyede yoktu turkcell fln getirmedi ayfon 3unde bi dusugu ilk cikn ayfon :D bzim evde 5tane var zamaninda almistk
beni bi arasaniza. Guzel fikirlerim var. Hadi kapat artik cok yazdi. Optum, baybay.
[TCELL] Kapanis: 8.98 - StochasticRSI: 0.44 - Hedef Alim Seviyesi : 8.74 - Hedef Satis Seviyesi: 9.36
bak ikinci öneri supermis. turkcell li degilim birinci yatar
been diyorum turkcell e kedi atalım diyee
:S
istanbuldayken telefonumun ana ekranında vs "TR TURKCELL" yazarken izmitte sadece "TURKCELL" yazıyor. izmit gavur mu lan?!
her ay bedava 1000 dakika her yöne vermezseniz fotoşop yapar selocanı kaybederim. 24 saatiniz var.
oha oha bi' arkadaşım gnctrkcll şifren var mı diye sordu yuh amk küçükken vardı o mc donalds'tan 1+1 ucuz menü yiyoduk
Blackberry Curve 9360 Turkcell'de.. Kontratla ilgili bir bilgi bulamadim..
Patrona hayat paylaşınca güzel dedim,boşuna hayal kurma rolls royce'un vergisini bile ödeyemezsin dedi, taam dedim..:(
Selocan in disi halinin adi selocanan mis.
bahcelievlerin her yani oyle. Gul sokak da oyleydi, yayla da oyle...
#3kelimeyle2011 enbuyuk ask, sagLlk,en cok egLence (:
başka turkcell numarası yok ki çevremde :)
turkcell'ın son reklamları vardı ya askım cıgerım vb :D
hayır bilgim yok, bende Turkcell internet üzerinden bağlanınca da yazıyor.
Bu anlamlı günde Sherlock'a gidilirdi zaten. Hatta bûtün seanslar Turkcell'in kampanyasından dolayı dolmadı. #Happy39thDavidJudeLaw
#borusan turkcell'de reklamında esmer bir kadın oynatmak istemeyebilir.ben eşdeğer buluyorum. acaba ayrımcılığı yapan türban savunucular mı?
ya ooof ne biliyim iste turkcell degil istee :D
takim gol atamiyor ki izleyelim
Turkiyede gunde ortalama 60 milyon sms atildigini dusunnursek yaklasik 250 milyon mms atilmistir
2011 icin en cok reklam veren listede ilk 6 da telekom olmayan tek sirket Ulker, muhtesem 5'li TT,Vodafone,Avea,Tcell ve TTNet ...
hahahah :)) selocan sunu aklindan cikaramayisina inanamiyorum :))
evet
Selocan olalım mı?
seheryeli1 ben
Beni çaldırıp kapatan bi özel ders hocam bile var turkcell olsa odemeli atcak, kontor istegi falan yollıcak heralde. tüm manyaklar bende.
ya sorma gündüz burda akşamda çekimdeyiz Turkcell binasında.  bitmiş durumdayım 2 haftadır. ocak gelsin.
En komigi de Avea reklamlarina cikip Turkcell operator kullanan bir unlu olurdu
KENAN AYDIN'ın Hemen ardından TURKCELL TEKNOLOJİ YAZILIM MÜHENDİSİ YAKUP TARIK KRANDA Bilfest Katılımcılarıyla bir söyleşi yapacak.
Charlene Li, Turkcell Pazarlama Konferansı’nda Konuştu: Ünlü sosyal medya uzmanı ve yazar Charlen Li, bugün Conr...
Lutfullahhh   turkcell in reklamlarinda donen samsung un  galaxy note u bizim almak isteyipte hala alamadigimiz modeli mi yoksa???
' nın babasını turkcell konusunda ıkna etme cabası ıcınde karanlık kuyularda :D   ve ve ve buketı yataga attım D:D:
#unutamiyorum aaa bi de doruknet turknet superonline ixir fln paketler bittiiinde 146 dan baglanirdik ne bedeller odedik yaa vay vay vayy :P
Bugun Kocaeli Universitesinde 5.Raket sporlari sempozyumunda Tenisin markasamasi, Marsel Ilhan ve Turkcell in rolu adli panele katildik...
POİNT BLANK WALL HACK SATILIR 10.000 NG VEYA TELEFONLA 10 TLDİR. TURKCELL VEYA AVEA MOBİL ÖDEME...
Kafa boslugu tv ideolejisi islamcilik su ayari 61 donemi modernlik vurgu turkcell sanirim butun dersler birbirine girdi hata veriyor artik
Mc donald's ajda pekkanı Turkcell'ın yalını bızı oldurdu yeter artık tum albumlerı ezberledık :)
Depresyondayım unutuldum aldatıldım -Turkcell.
Sen vodofon gibi her anı yaşıyorsun Ama ben turkcell gibi seni her yerde çekemem.
yaa turkcell 30 dk bedava vermisti bi ariyim dedim ama konusamadik nasil oldu anlamadim.
okunmamis uc yeni mesajin ucunun de Turkcell'e ait olmasi, bknz. yalnizim dostlarim
uzantılı mail adresime gmail hesabımı nasıl bağlayabilirim?
evet fatih delirdiğinin kanıtı bu dıtt dıttt dırıt dıttt olsa gerek :D Turkcel bunun için sana para mı ödedi yoksa :D
internet faturalarını ödemem lazım artık. smile tetikçi tutacak yakında. turkcell de sırada. O.O
bunu turkcell de komusalim :-)
iPhone 4S’i Hangi Operatörden Almalı?: Turkcell’in ardından diğer operatörlerimiz de Apple’ın yeni iPhone’u için...
tüm tarayıcılarla denedim bağlanamadım tahmin süresi biter bitmez bağlan twetgönderebildim engellediler
2 yillugina baglandim turkcell'e. Sagolsun her gun mesaj atiyo ama beni boslamiyo
Ufuk Hanim,Merhaba:)Turkcell Kurumsal Hizmetler'le ilgili sorun çözüldü mü? Merak ettim dogrusu..Sevgiler;)
hahaha cümle arasına turkcell yaz belki bir pano asarlar :))
sarkozy'ye de yılbaşı hediyem adam gibi turkcell faturalı hat. kimaramıştan mesaj gelecek ARAMAYA GERİ DÖNMEYEN ŞEREFSİZ.
+Sertap kocan seni aldatıyomuş! -Hayat paylaşınca güzel lalala lala +Hatta bi de çocuk yapmışlar! -Paylaşıp çoğalınca güzel lalala lala :)
Mobil Ödeme  Avea ve Turkcell hatlarınla  hesabına para transferi yap, kazanmanın keyfini çıkar!
abla türkcell değil turkcell
İnsanları ayırmayın. O gay, bu dinci, öteki turkcel’li, niye avea’lı değil diye. Herkesten toptan nefret edin. Konuyu kapatın.
aslında eskiden sadece turkcell var iken, bedava mesaj falan yok iken biz azıcık konturle sadece çaldırarark yetiniyorduk....
..Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri var  ..
turkcell saldirgan degil. Duygusal giriyo. Fasulye ne?
detay istiyorum. Kac gb'lık bu paket? Bir de konuşma ve mesaj dahil paketler henüz açıklanmadı mı?
#3kelimeyle2011 turkcell banapiyano alırmısınlütfen?
İşte insanın şuan yavşamak için can attıkları eski eski eski sevgilisi mesaj atar sen cevap veremezsin çünkü oçun hatta turkcell değildir.
hahaha yeni farkettim ben onu=))))plnekmn facei gnctrkcll gibi=)))))
dergiyi Turkcell dergilik veya digimecmua'ya da verseniz olmaz mı? Online iPad'den de okunsa:) ne düşünüyorsunuz ?
O zamanlar çok mutluymusum demek ki o çok dalga geçtiğim nerdeyse 1 aydır yayında olan turkcell reklamı gözlerimi doldurdu.. Şaka mi!
1 milyon ?
Birtek DM kutusunu yenıleyemıdeler #Turkcell :))
oha aynı mindshare turkcell team :)
takip edilesi kişilerden... #ff
“Turkcell "kim aramış" diye göstereceğine "kimler aramak istemiş" diye gösterseydi herşey bambaşka olabilirdi.”
yok ya ciddiyim.. Yazılım ve yarı bloke panel donanımı  altyapısı ile bana ait...
turkcell i ara söylüyorlar =)
#3kelimeyle2011 Saglik,saglik,saglik..
Sana alıcağım gecikmeli yeni yıl hediyesi turkcell hat olucak lan iletişimsizlik nereye kadaar
Eskiden turkcell dıye geliyordu aramalar kurumsallara daha sonra hepsine 532 le geliyor.Korkma yabancı degıl olsa gerek :)))
simdi ise 32 GB 'lik flash bellekler kullaniyoruz, o bile yetmiyor yeri gelince.....
Blackberry 9700 (istenilirse 9780 menusu yüklenebilir) Turkcell Cihazı, Tamir Görmemiş, İlgilenenler Bana Ulaşabilirler.
senin yakınlarda turkcell hattı olan kimse yok mu arasam
6 saat 4 yılda bir gün fazlalık yaptıgı icin subat ayı 4 yılda 1 kez 29 çeker...
Kar yağınca kar tatilini hepimiz severiz ama bir de sömestr tatilini karda kayarak, eğlenerek yapsak güzel olmaz mıydı?
#BuKutudaNeVar İlk sorunun ödülleri sahiplerini buldu. Sıra ikinci soruda.
Ümit ,Yarış,Avcunu Yalama
Benim Facebook'ta hesabim yok.. Twitter, Coca-Cola, Kopek, Kahve, Turkcell.. falan filan.. Haa bi de GS tabii :)))
valla ben ayda bi değiştiriyodum artık turkcel dur dedi izin vermiyo yılda 3 hakkım varmış :DDD
ay bebegim sana dizi gibi bi ask hikayesi anlatacagum bana turkcell no yolla:)
Charlene Li, 2010'da Fast Company tarafından iş dünyasındaki en etkili 100 isimden birisi olarak gösterildi. #PazarlamaKonferansi
Ericsson 688:) zamaninin en saglam ve sik telefonlarindan biriydi bence...
bir gün herkes 15 dakikalığına milletvekili olsa. 7750 lira emeklilik maaşı. yolu, yemeği de veriyorlarmış. hayat paylaşınca güzel.
Mobil pazarda kıyasıya rekabet eden Turkcell, Vodafone ve Avea 500 kişinin altındaki yerleşim yerlerini de kapsama...
turkcell tabiki ve 4s ten daha ucuza tam kac kene bilmiyom ayrica 4s abd de 4ten ucuz burda pahali aq mallik 499$ 4s abd de
bakın bu reklamı zor yaparlar hattımı filan fiyat aman en ucuzundan promosyon falan filan yollayn bide  ı unuttunuzsiz
kapıya gelen superonline satıcısına babamın verdiği cvp girin eve ne döşüyosanız döşeyin ben gidiyorum yarım saate gelirim :D:D:D:D:D
bence tweter sayesinde oldu...
Dünden bugüne: #TTKOM kısa vadeli sinyal "AL" a döndü,#TCELL kısa vadeli sinyal "AL" a döndü
Daha turkcell'in"iki sıfır sıfır dokuz hadi gel bekliyoruz"reklamı ezberimdeyken şimdi 2012'reklamları var yine bana hasret yine bana hüsran
iPhone'a mikro sim kartı  den aldık, itunes aktivasyonunu Vodafone'da yaptık. Panora AVM'deki Vodafone bayisine teşekkürler.
turkcell müşteri hizmetleri mi yoksa vodafone mu kanka :D

O değil de internet paketim bitiyordu bugün normalde. Turkcell unuttu beni galiba.
Kuzen yarın turkcell gidiyoruz haberın olsun ;))
+sertap kocan seni aldatıyormuş -hayat paylaşınca güzel lalalalalalalaaa +bir de çocuk yapmış -paylaşıp çogalınca güzel lalalalalalalaa
Evet kesinlikle çok az.. Turkcell bu konuda şu an uygun değil. Başka telefonlar da denenebilir. Mesela samsung son zamanlarda
selocan nedir abicim ya ?
özturkcell e dönücz diye korkuyorum ama çanakkale holdingiz bişeycik olmaz
turkcell se 532 yi ara puk kodunu ogrenme menusunden ogren. Baska yolu yok tatlim
CHIP Galaxy Y ve Chat Türkiye'de!: Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell ava...
